246| “唐蓓尔金娜～～”穆里尼奥大人的脸上满是心疼，大步上前，紧紧搂住了冰凰的脖子，像哄小孩一亲说道：“我最心爱的唐蓓尔金娜，你不用担心了，我已经给你找来了最好的医师。”
246| “这是怎么一回事？为什么会这样？”穆里尼奥大人像一头暴怒的雄狮，一把揪住了刘震撼地衣领：“你这个该死的！你把我地唐蓓尔金娜怎么了？你说的‘牛黄安宫’为什么会把我的唐蓓尔金娜给弄得流产！”
246| “唐蓓尔金娜如果有事，我一定会杀了你！”穆里尼奥大人的语气突然变得比岩壁上的冰棱更冷，整个人也不再暴怒了，冷静的像一块万年寒冰，这种突然之间转变成的冷静，让人感觉毛骨悚然。
246| “那你倒是给我一个解释！尊敬的李察大人！我的冰凰唐蓓尔金娜为什么会在吃了你地安宫牛黄之后突然就变成了这样？”穆里尼奥大人紧紧地抱住了虚弱的冰凰，怒声问道。
246| “唐蓓尔金娜…………”穆里尼奥大人的眼眶中盈满了泪水，凝视着疲惫不已的冰凰。
246| “唐蓓尔金娜…………”穆里尼奥大人凝视着凰蛋，泪水再也忍受不住坠落。
246| “哦～我的孩子～”冰凰唐蓓尔金娜勉力撑起了修长的脖颈，回首凝视着那枚血迹斑斑的凰蛋，雪白的翎毛一阵瑟瑟。
246| “以吾之名，赐你安息。”冰凰唐蓓尔金娜捂着自己的酥胸，慢慢地在穆里尼奥的搀扶下站起了身，纤纤素指中射出了一道霜雪气息。在地上地凰蛋上纷飞缭绕着，渐渐落下片片冰花，慢慢地凝固成了一个晶莹的冰雕，椭圆形的凰蛋在透明的冰晶中熠熠生辉。
246| “孩子，你就永远留在雪山之巅吧。让尘封千万年的冰雪写下我对你永不消失地爱。”冰凰唐蓓尔金娜的语音颤抖，抻出手指，遥遥抚摩着那块巨大的冰晶，泪水滚滚而落，冰雪一般的美丽容颜上满是憔悴。
246| “唐蓓尔金娜今天所受的苦。都是因你而起的！”穆里尼奥大人声色俱厉地看住了刘震撼，他地眼神就像是毒蛇，仇恨的毒蛇。
246| “不关他的事。”冰凰唐蓓尔金娜无比苦涩地说道，“这是夏圭的愤怒。这是命运。”
247| 孪生血婴中出现一个小穆里尼奥，只有一个解释————这对孪生婴儿是穆里尼奥和冰凰唐蓓尔金娜的爱情结晶！
247| 冰凰唐蓓尔金娜已经和壹条一样，修炼成人形，和穆里尼奥产生了感情并且诞生出后代，这在理论上是完全可能的，当然了，如果唐蓓尔金娜只能维持在冰凰形态，也没办法用语言和穆里尼奥谈情说爱奠定感情基础了，就算穆里尼奥变态至极，也只能有那个贼心而无法付诸行动————毕竟冰凰的块头也跟一头犀牛差不了多少。
247| 刘震撼倒不是反对穆里尼奥和冰凰唐蓓尔金娜发生关系并且有了后代，这关他什么屁事！
247| 按照刘震撼地糙话来说。冰凰唐蓓尔金娜本来就具备着超群的智慧，又进阶到了人形，和田螺姑娘、狐仙这些中国传说中的女妖精也没什么不一样的地方，唐蓓尔金娜给一个比蒙日了又有什么大不了的？昨日黄陇沟头埋骷髅，今宵红绡帐底卧鸳鸯，谁不是抱着未来萋萋荒草中的一堆枯骨在“嘿休嘿休”使劲？骨头能日。日一日凤凰巨龙变成地人又有什么大不了的。
247| 老刘最恼恨的地方就是，穆里尼奥和冰凰唐蓓尔金娜搞就搞吧，为什么不跟自己早点明说，害的自己孵化出的血婴偏偏就是用了他们的爱情结晶作为宿卵！
247| 他实在是想不明白，穆里尼奥和唐蓓尔金娜的婴卵怎么会怪异到这种程度？难道还能吞噬法力？难道是这枚凰蛋是因为早产根本无法孵化，自己强行血饲孵化惹出的后果？难道是唐蓓尔金娜一直嘀咕着的凤凰之神夏圭的神之愤怒？又或者是神之审判抑或是神之诅咒？
247| “你今后就叫唐家二少。他就叫唐家三少。”刘震撼搂紧了怀里的两个可爱的小宝贝，心里微微叹息了一声，冰凰唐蓓尔金娜真地很不错，性子也好，总得给人留点念想，不论是二少还是三少，反正都是唐蓓尔金娜的孩子。
247| 这枚奇美拉卵，他是有大用处的，冰凰唐蓓尔金娜已经将凰蛋冰在了山洞中，难保今后不会支看望祭奠一下，从冰凰唐蓓尔金娜的性格来看，百分之一百是有可能的。
247| 可是凰蛋已经被老刘孵化成了血婴，冰凰唐蓓尔金娜万一发现凰蛋不见了，不和穆里尼奥来把翡冷翠拆了才有鬼。
248| 难道冰凰唐蓓尔金娜已经知道了凰蛋被我孵化了？刘震撼的心一下子揪紧了。
248| 按照他现在的实力，一两个超阶魔兽还未必放在眼里，就算十二关地狱黑龙，也有中加百列魔蝶撑着呢，他倒不是担心这个，冰凰唐蓓尔金娜的通情达理是他见过的超阶魔兽中比较少有的，如果这件事被她知道，刘震撼真不知道自己该用什么样的表情去面对一个孩子被永远夺走的凄婉母亲。
250| “其实没有血饲血婴之前，我一直很自信的，血饲**传承一半的元素力量几乎是个捷径啊！我的元素力量比起这个世界上所有的血系魔法师加起来都要复杂多了，倘若是混合了我所有的元素力量孵化出的血婴，哪怕就是高阶魔兽，也绝对很厉害，龙力是我从龙子霸下的体内传承而来的唯一元素之力，这两个小子只要继承了我一半的力量。体质也不应该如此地孱弱，这个问题先撇开不说，我现在最想知道的是，为什么他们牵手之后所爆发出的元素波动是那么强大，却又只能变身为比翼鸟，连理枝和并蒂莲，而且变身之后，所有的元素波动还会消失！”刘震撼苦笑道：“你们或许还不知道。二少和三少的生身父母可是穆里尼奥和他的冰凰魔宠唐蓓尔金娜，那只已经拥有人形的冰凰！”
250| “冰凰唐蓓尔金娜就是冰霜系魔兽，长老的阅历果然是丰富。”刘震撼张嘴叼住了果果递过来地一枚椰枣干，嚼了两口，嗅了嗅鼻子对果果说道：“再来一个。”
252| 刘震撼表面上不动声色，其实心里却是一拎，来者不是别人，正是冰凰唐蓓尔金娜。
252| 正当刘大官人思索着自己该怎么开口套个近乎，冰凰唐蓓尔金娜对刘震撼露出了一个春冰解冻般的微笑。
252| “尊敬的李察大人，非常谢谢你的冰雕。”冰凰唐蓓尔金娜甜润动人的嗓音就如同春风掠过了雪后残晴的荒原，这种冷美人要么不笑，一笑起来都是要人半条老命。
252| “这两位…………”冰凰唐蓓尔金娜的脸色忽然一片苍白，原本吹弹可破的雪肌玉肤，现在完全没有了一丝一毫的血色，她的眼睛死死地看住了窑洞中走出的果果，豌豆背冬瓜，此时果果的肩膀上正扛着二少和三少。
252| 母子连心这句话倒也不是瞎盖的，虽然血婴的改造已经抹消了二少和三少所有凤凰的特征，但是冰凰唐蓓尔金娜的眼神看着这对血婴，还是充满了抑制不住地母性柔情。这股泛滥的柔情顿时让她从冰雪雕塑的女神回归到了凡尘俗世之中。
252| “好漂亮的妈妈啊！”二少和三少撅着小屁股坐在了刘震撼的肩膀上。对着冰凰唐蓓尔金娜一阵眨巴着水灵灵的大眼睛，果果骑在刘震撼脑袋上，一阵色狼式的口哨猛语，冰凰就算再见多识广也顿时花容变色，再听到两个小孩叫她“漂亮妈妈”，冰凰唐蓓尔金娜的眼圈顿时又红了，她地眼神开始长久在二少的脸上徘徊。
252| 趁着这个短暂的机会，刘震撼大大方方地走下了红土高坡，将冰凰唐蓓尔金娜邀请到城主府邸中小小一叙。
252| 刘震撼这时候也不大好过，胸口跟揣着一只史前巨虱一样，心门跳的厉害，做贼心虚做贼心虚，安度兰长老都知道鹣鲽，冰凰唐蓓尔金娜自然也能知道，万一从孪生血婴地单翅上看出点玄虚，回到那个雪山山洞去砸开假凤凰蛋岂不坏哉？
252| 寒暄了几句之后，冰凰唐蓓尔金娜起身告辞了，本来这次就只是顺道来感谢一下匹格领主的，她的身体虽然强悍，可是毕竟刚刚小产过，该回采玉城去稍作调养了。
252| 冰凰唐蓓尔金娜向翡冷翠领主提出了一个小小的要求，在得知刘震撼要在五天之后才起程去王都沙巴克参加全国奥林匹克祭祀盛会，冰凰希望能把二少和三少一起带到采玉城去玩两天。
252| 但是看着冰凰唐蓓尔金娜凄婉的眼神，刘震撼居然鬼使神差般地点头答应了，二少和三少更是兴奋，拍着小手一个劲地欢呼雀跃。
252| 两个儿子乖巧地点点脑袋，听话的儿子对一个父亲来说简直是上天赐予的最珍贵的礼物了，满心欢喜的老刘抱着他们俩一个劲地猛亲，用胡茬子对着两个儿子白嫩嫩的小脸蛋一阵乱扎，才恋恋不舍地将他们交给了冰凰唐蓓尔金娜。
252| “你啊！”安度兰等冰凰唐蓓尔金娜一走立刻恨铁不成钢地对着刘震撼一通大骂：“笨蛋见过无数。今年你算是头一号！我看你也别参加什么全国祭祀奥林匹克了，直接去参加白痴奥林匹克吧！冠军保证是你的！你知道冰凰有多聪明么？那可是冰雪聪明！你是不是以为鹣鲽人家猜不出还是怎么地？”
252| “问题不是这两个小子根本没办法藏啊！这么多人知道了！”刘震撼撇了他们俩一眼：“你们当我没看出来么？冰凰唐蓓尔金娜如果说心里没起疑心那是绝对不可能的！但是冰凰的脾气柔弱，所以我准备赌一把，我赌她不敢去雪山山洞，砸开那个凰蛋，反正两个小子我都关照过了，绝对不会使用变身来给他们释疑。”
252| “我就不明白。为什么唐蓓尔金娜不敢砸开凰蛋？”壹条特奇怪：“另外，你拿的是奇美拉蛋，这和凰蛋应该是有区别的吧？以冰凰地实力，或许根本不需要砸开蛋就能确定了！”
252| “毛！你以为呢！包裹在冰晶之中这么长时间，管你是什么蛋现在都是一团冰疙瘩了！什么生命机能都没了还分辨个屁啊！我拿两个新生婴儿给你分，你能看的出哪个是你的？凰蛋本来就是无法通过正常途径孵化的，如果说有，除非就是血饲**！冰凰唐蓓尔金娜怀疑了又能如何？她能验证什么？她的孩子在她的手中根本不可能真实的存活下来，为了证明自己的孩子已经变成了血婴？”刘震撼苦笑道：“她是绝对不会把自己心目中最后一丝幻想给断掉地，我从她的眼神中清晰地看出了这一点。不是她不想验证，关键是她害怕凰蛋如果是真的怎么办？二少和三少是她最后一线希望了，寄托精神的希望，毁了这希望谁也活不下去！二次打击谁能受的了？”
254| 两位血婴儿子被冰凰唐蓓尔金娜和穆里尼奥送回来的时候，穆里尼奥怎么也弄不明白这个场面居然是一次大分离，等他弄明白的时候，不禁对着刘震撼好是一阵打量，二少和三少这次去采玉城玩了几天，回来时满身光鲜，歌坦妮也和这对血婴一起回来了，看着刘震撼的眼神又多了几分复杂，不知道是因为什么。
254| 这几天的考虑时间和冰凰乖乖地送回血婴儿子，越发让刘震撼这个无赖有恃无恐了，冰凰唐蓓尔金娜悄悄向刘震撼要求，能否今后时常来看看这对血婴，刘震撼毫不犹豫地一口答应了。
