311|即生何塞，又何生李察，后世爱琴著名谚语
311|刘震撼没有想到，一个自以为是的局，居然如此轻而易举的被当事人拆穿了，抢走别人的儿子做自己的儿子，无论从道德层次还是从伦理上来说，都是肮脏卑鄙到了极点，徒然之间被戳穿，让刘震撼的道德底线几乎崩溃了。虽然事先他一在劝说过自己，用很多很多圆满的理由，但事情真正摆开，他觉得自己究竟还是无地自容。不是因为穆里尼奥的话，而是因为自己的良心。
311|“我不是不够通情达理，我也知道，没有你的血系法术，我的孩子根本就不可能活生生的诞生，因为他们当时已经几乎没有了生的气息，他们是早产儿这我也知道，你为了孵化他们曾经差点丧了命。关于血婴的孵化，我已经请教了摩尔亲王，孪生血婴的孵化有多危险，我深深的明白。这一切一切，我和唐蓓尔金娜虽然道的迟了一点，但并不代表我们是傻瓜。难道你以为我们连以奇美拉蛋和一枚凤凰卵都分辩不出来吗？”穆里尼奥强忍着眼角的泪水，咬牙切齿的看着刘震撼说道：“我和唐蓓尔金娜必须感激过你，因为你挽救了两条属于我们，却本应该消消逝的脆弱小生命，并且几乎为之付出过生命代价，但是我告诉你，如果不是因为这个原因，你早就死在我的手里了。知道为
311|“你是一个屠夫，虽然你救活了我的两个孩子，没有让他们消失在风中，可是我却更加恨你，我恨你，因为你不是在做善举，你只是想得到两个强大的战争武器而已，我恨你，是你强走了我的儿子。为穆里尼奥越说越激动了，：“我今天也豁出去了，既然讲出来这一切，那今天不是你死，就是我亡，我们俩干脆来个了断。
311|壹条在这个间不容发的一刻，想也不及多想，鹤啄长剑“嗖”的出鞘，擦出一道寒气，直奔天鹅主祭的脑门而去。攻敌之所必救，以期望在这时刻给正在发愣的老板缓解一下压力，谁知道穆里尼奥当真是个战斗疯子，完全无视这把长剑的致命攻击，一对羽翅合扇斜抡，如同一柄切开二月春风的剪刀，唰地卷起一道劲风，铰向了刘震撼的大好头颅，被这种“密袈大手印”秘法锻炼出的羽翅切中，刘震撼就是钢铁做的脖子，大概也会被齐根切断。
311|一个法西斯式的头盔结结实实的印在了天鹅主祭的胸口，强大无伦的力量将穆里尼奥的身体打的一个腾空倒翻，犀利的双翅也仅半寸之遥没能切中刘震撼的嗓子，壹条的剑光中一圈一变，撒开半面刃影，切飞了一小簇纷飞的绒羽。
311|气泡里的穆里尼奥从狂燥中渐渐的平息了，鹰隼一样的眼光紧紧盯住了刘震撼，仿佛是在倾听。
311|“我劝过自己无数次，你知不知道，我想把二少和三少还给你们，为什么让冰凰把两个儿子带回去住了一段时间，知道这是为什么吗？那是他妈的我无法忍受一位善良母亲凝视他们俩的目光。可是我不能。因为血婴就是我的孩子，我也是人，我也有感情，我并不是野兽，你们不舍得自己的孩子，我又何尝舍得。”刘震撼愤怒的巨喉震颤着整个客栈：“我刚刚一直在想，在想，现在我告诉你，我想通了，我问心无愧，任他再多的巧合，任我先前有多少不堪想法，但在这一刻，我有勇气承认和面对了，我不会在像以前那样，每当遇到唐蓓尔金娜一次，我的心就会颤抖一次，我也可以明白的告诉你，我愿意与你们分享这对儿子，但我绝对不允许你把他们俩从我身边抢走，这他妈没
311|刘震撼抽出了面前插在椅子上的三棱剑刺，一把扯开了自己的豪猪皮衮冕，露出了岩石般结实的健硕肌肉，用剑棱刺尖遥遥指住了气泡里的穆里尼奥：“事实上来说，虽然我救活的是两个本该死去的孩子，但是你的骨肉就是你的骨肉，这一点无可厚非，今天你的怒火是有根据的，我原谅了你先前对我的侮辱，我就把这份情现在就还给你。”
311|“妈的”壹条地双眼登时血红一片，拽出长剑就准备上去找穆里尼奥玩命，一把被刘震撼拖住了。
311|“咱们俩两清了，今后，我只承认唐蓓尔金娜和这两个孩子有血缘关系，但是没有你的份，你如果想玩，我可以奉陪到底。”刘震撼的身子绷的标枪一般笔直，默默注视着天鹅主祭，脉脉的鲜血把他面前洒开了一片耀眼的猩红。强健的腹肌上两个硕大的血洞不时冒出一串串泡沫，这些泡沫又紫又黑，鲜艳的令人发指，浓厚的血腥味道把整个大厅中添上了一层野性十足的味道，果果拼命的撕开自己的肚兜，满面泪水的顺着衣襟爬到伤口的位置，他的身体太小，胳膊太短，堵得了这个，堵不了另外一个。
311|门口一大帮比蒙民兵面孔扭曲着，愤怒的看着气泡中的穆里尼奥，手中的武器紧了又松，松了又紧，却始终不敢踏进一步。几个女孩被堵在外厢，大声地问着情况，没有一个民兵敢让开道，也没有一个民兵敢吱声回话。
311|“千古奇谈！千古奇谈！”普斯卡什大师的面容突然变得颓唐而苍老了，他的摇头苦笑以及话语，让气泡中的穆里尼奥顿时满面羞惭，不过天鹅主祭却不知道，大师所指的意思并非是祭祀和自己魔宠发生暧味关系并且有了后代。而是指他和刘震撼这对师徒，居然闹到这种惨烈的程度，而且，伦理关系是如此的错乱。
311|“何塞是李察的导师……李察的儿子也是何塞的儿子……，李察和唐蓓尔金娜没有任何关系……，唐蓓尔金娜和李察有一对共同的孪生儿子……，普斯卡什大师顿时觉得脑子里一团乱麻，就算是禁咒魔法也没有这么复杂过。
311|大师唯一确定的一件事就是，李察和何塞两个人的关系，就算把地精修补匠从历史的尘埃中请出来，恐怕也再无任何修复的可能了。
311|“今天这种局面况实在是不应该出现啊！！！唉～～既生何塞，又何生李察～”大师只能报以一声叹息。
311|“何塞，我为刚刚误解你的话而向你道歉，你们之间的事情是我太多嘴了。”普斯卡什大师挥手撤去了自己的“气障囚笼”。对穆里尼奥无力的摆摆手：“快走吧，最好大家能忘记这里曾经发生的一切，那是唯一最好的处理方式了。”
311|穆里尼奥再次看了看一地的鲜血，和那位仍然傲然杵立着的匹格领主，以及他肚腹上那两个狰狞的洞眼型伤口，脸眼略微低垂了一下，什么也没说，转过身，昂首走向了旅馆的大门。
311|民兵们本来没打算让开路，老板用眼神给所有人传递了一个再明白不过的信息，所有大家最终还是让开了，穆里尼奥的脚步在被安度兰长老抱在怀中的两个孪生血婴面前稍微踟躇了一下，没有抬头，目光始终垂落在地面上。
311|李察上一次挥刀问情，实在是给她们留下了太深的印象。
323|昨晚的整个任务都偏离了自己预先设定的轨迹，关于穆里尼奥以及这帮美杜莎究竟和海族有没有瓜葛，刘震撼根本没时间和借口问个明白；以严厉的态度给采玉城地两位高层领导下命令，更不是刘震撼的初衷，至于和崔蓓茜发生的一切，更是完全不受他的控制了。
323|“李察冕下，我们俩可不是什么贪财之辈！”被扯住胳膊的巫医脸都挣红了。怒气冲冲地回头看住了刘震撼：“难道您以为光是金钱就可以买来食毒蛊吗？难道．．．．．．”
323|“好了好了！拿钱给你们也忒俗了点。”刘震撼当即打断了这位美杜莎巫医喋喋不休地清高：“我是这么想的，我准备把二少和三少托付给唐蓓尔金娜照看几个月，你们觉得怎么样？”
323|“你们也知道，我呢，就快要上战场了，把二少和三少交付给他们俩的教母唐蓓尔金娜，我也比较放心，替我带句话给唐蓓尔金娜，从战场上回来之后，孩子我还会再去取的，但以后她如果想念孩子了，也只管过来把他们俩接回去住一阵子，我可以给一个起码的保证，今后的每一年，二少和三少起码能待在她身边半年时间。”刘震撼爱怜地抚摸着自己肩膀上站着的小鹦鹉，对两位美杜莎巫医说道：“另外。你们俩替我向唐蓓尔金娜真诚地说一声抱歉，如果不是因为帮着推宫过血，她也不会中“血腥玛莉”。”
323|“拿的起放地下，这才是我地李察。”凝玉无比欣慰地看着刘震撼，一如昨晚崔蓓茜听到老刘下令派遣两位巫医替壹条和小鹦鹉解毒时的神态。
323|“那敢情好。”壹条嘿嘿一笑：“唐蓓尔金娜是他们俩的教母，我是他们俩的教父．．．．．．”
323|“要谢就回去谢唐蓓尔金娜吧！”刘震撼再次重申了一遍：“你们俩记清楚我的话没有？以后二少和三少可以没事去你们那玩，但不是说一直待在那里不走了。这是我的底限！”
353|歌莉妮头也不回地说道：“李察哥哥，我们俩去你的帐篷看帝维实况了，昨晚还有好多没看完呢。对了我要把那几个实况全拷贝下来，另外，你有什么好东西被我拿走可别怨恨啊！”
353|“李察，你也太不检点了！”歌坦妮也羞的满脸敕红，语气中满是埋怨。
353|这几张帝维晶卡的内容尺度的确很不适合这两个小处女去看——海伦这个千娇百媚地小妖精和刘震撼这种花招特别多的家伙在一起，拍摄出来的帝维，只怕是穆里尼奥和唐蓓尔金娜这样的老夫老妻看了也吃不消。
