566|不过这货来到我们宝莱坞大陆干嘛？约克老板的脑子越想越乱，听刚刚这个亲王殿下的口气，似乎和宝莱坞巫妖王也很有交情，一个海岸贡献大陆的亲王，又怎么和宝莱坞扯上关系了？他既然是嘉宝陛下的亲王，又怎么敢带着一个小妞出来游山玩水，不要命了？
566|荷里活巫妖王保罗纽曼来宝莱坞大陆找他，公报私仇的意图一目了然。
566|在镜花之中，宝莱坞巫妖王克拉克.盖博和六翼天王阿泰斯特地对话，也正提示了这个可能，他们所说出的那些魔界奥兽，比如皮亚琴察上古鳄王什么的，一听名字无敌龙手打整理就知道不是好惹的主，如果不是迫不得已，刘震撼绝对不会贸然和这样强大的上古奥兽开战。
566|宝莱坞巫妖王克拉克.盖博让自己先避一避风头，刘震撼很明白他打的是什么小算盘，这家伙当然不是真的关心弟弟，他是怕自己被荷里活巫妖王弄无敌龙手打整理去参加手打危险试练，一不小心挂掉。
566|这个城府深沉的巫妖王把嘉宝也一起拉到了宝莱坞，无非是想借助嘉宝的力量，双王联手向保罗纽曼施加压力，赢得一段空白时间，好让便宜弟弟尽快下海去淘换白贝币，赚取价值连城的瑙白金。
566|可是这三大巫妖王有谁知道刘震撼的真实想法？有谁知道这位外表就是一个银瞳的老兄，其实是爱琴大陆的翡冷翠领主？
566|所以现在最好的办法就是让荷里活巫妖王保罗纽曼找到自己，并且提出试练。
566|既然摆平了上古魔兽，就等于通过了试练，自己施施然出现在三大巫妖王面前，谁还能对自己率领一支军团放个屁？试练可没有时间限制，花半年通过试练也是通过!
566|刘震撼盘算了一下，待会从这家店铺离开之后，干脆一脚直奔那个文莱主神庙，亲眼看一看号称比蒙第一美女的貂蝉美人长什么样，到时候想必自己一露面，魔界无比发达的无敌龙手打整理通讯手段就会立刻让巫妖王保罗纽曼得知自己的行踪。
568|“是不是做不了主？不要紧，我来帮你。”刘震撼从屁股后面摸出了大砖头一样的比亚乔3000，拨转上面的旋纽，调通了来这之前巫妖王克拉克.盖博留给他地一个奥术坐标。
568|他和巫妖王克拉克.盖博的对话过程异常简洁明了。
568|对着堂堂一代巫妖王，除了他之外，想必哪一个魔族贵族也不好意思象他一样，这么理直气壮、这么恬不知耻地耍无赖！
568|他也吃准了堂堂巫妖王不可能丢下身份，专程跑来这里和他理论，更不可能花不起这点小钱，缁珠计较地来回扯皮。
568|他在这边得意，巫妖王克拉克.盖博陛下在骨联宝盒的那一头却是哭笑不得。
568|“卡鲁这个乐瑟！”巫妖王忍不住想骂：“哪有到了这样的地位，还成天喜欢爱占小便宜地瘪三？我和他说话我都觉得侮辱！知道他肯定要刮地皮，已经把他打发到了最偏远的店铺，他居然还开的了这个口跟我要土特产！”
568|巫妖王一向很在乎女儿地意见，事实上原先的宝莱坞大陆能拥有比其他两个魔界大陆更雄厚的实力，梦露公主殿下绝对居功至伟，所以她的话让克拉克.盖博颇费思量地踌躇了一下。
568|“的确如你所说，我的孩子。”巫妖王摇了摇头，砸砸嘴：“奥术能力这么强悍，的确不应该这么无聊才是！以放浪形骸来麻痹对手，也的确是一种逃避视线地绝佳办法，不过……”
568|“我绝对崇拜他无与伦比的奥术成就！但我也同样有权利鄙视他这种猥琐而贪婪的性格！”巫妖王可算是把刘震撼给看透了，这些评价句句中肯，一点没白瞎。
568|其实巫妖王委实是太高看了这货，他的元素力量的确强大无伦，但是谈到境界就省省吧！
568|他的语气是完全平等地和巫妖王陛下在交流，这在魔界几乎是绝无仅有的事情。　小说t-xt天堂
569|“就算卡鲁依靠食用灵药，诞生出了全新的霓虹系奥术，又是如何在短短的最多两三百年时间上升到如此境界？”巫妖王一边感汉一边转头号看向了两位大王：“难道是银瞳一族的魔梦神使破天荒出现了第二个？又一次的回光返照？”
569|克拉克，盖博陛下拍了拍自己的女儿的纤手，刚刚对王殿在央的无敌龙小李手打黑发俊男。也就是梦露公主口中的阿兰德隆皇太子点了点头，还没来得及开口说话，一位四翼骑士盔甲锉锵从王殿外阔步走进，恭敬对公主和巫妖王各行了一个叩肩礼，说道：“陛下，保罗纽曼和嘉宝两位巫妖王的宫廷仪仗队已经到达，两位陛下也很快就要从各自地大陆启程。”
569|“通知两位陛下的内侍官，就说宝莱坞一切都已经准备就绪。“巫妖王克拉克，盖博想想又叫住了转身准备离开的四翼骑士。
569|“阿泰斯特，你和费迪南德一起去和两位陛下的礼廷内侍们接洽。免得别人说咱们没有礼貌。”巫妖王对自己麾下的第一天王侧了侧脑袋。
569|“陛下，既然另外两位巫妖王陛下要来您这里作客，我继续留在这里是不是有点不太合适？”阿兰德隆皇太子乜斜着巫妖王，弹了弹自己的裤腿：“毕竟另外两位陛下……”
569|“尊敬的阿兰德隆皇太子，您的到来让我蓬荜生辉，怎么能说不合适。”巫妖王克拉克.盖博陛下对黑发俊男耸了耸肩膀：“梦露此次前往曙光龙城发出邀请，本来我也并未抱太大的希望，但是亲眼看到您地到来之后，我想我已经猜中曙光龙城地想法了！”
569|“尊敬的盖博陛下，虽然很多年以来，我们两话之间并未有多少往来，但我们毕竟都是耐奥祖的信徒，您不必太过客气！前代巫妖王留下的恩怨，已经是过去式了，今天的魔龙一族愿意无敌龙手打整理和魔族携手！”这位阿兰德隆皇太子所说的“魔龙”，不但对于爱琴种族比较陌生，对于大部分魔族来说也一样陌生，甚至就算是克拉克.盖博陛下，也因为这个古老的名词联想到了万恶的旧这个谱系的巨龙是代表着一个血腥而蛮荒的时代。
569|“经过一万三千年地修养生息，我们魔龙一族已经恢复了昔日全盛时期的实力！”看到巫妖王的脸不不动声色，阿兰德隆皇太子呵呵一舌，继续侃侃而谈：“根据梦露公主提供人我们的资料，目前爱琴大陆的神龙使者，也就是所谓的神圣巨龙，已经很久很久未露面了。我想她的寿元已尽！毕竟在当年的龙海战役之中，她也小李手打被废掉了阶实力，受伤很重！”
569|“难为你还记得这么清楚。”巫妖王克拉克.盖博竭力忍住了笑，魔界有一位大学者曾经说过，把神话当作历史地种族，就等于是没有历史的种族。
569|“神圣巨龙虽然已经湮没在历史尘埃之中，她的血脉却也流传了下来，号称物理战斗力天下第一的七彩龙和元素全免疫的仙女龙，这样组合很让人心惊啊！我和其他两个大陆的陛下都非常担心，此次圣战如果因为魔龙一族的加入，起到了连锁反应，那就……”巫妖王克拉克.盖博陛下挑了挑眉毛，摊摊手耸耸肩膀，不愿意再继续往下说了。
569|“七彩龙有天赋的特技，“龙威”，这个来自于神圣血脉的巨龙咆哮，拥有暂时吹熄灵魂活跃能力的强大威力，只有“泰坦的叹息”才可以媲美！而仙女龙的天赋特技“翡翠之梦”，既可以暂时剥离帛取强大的奥术，又能调度帮手，再加上元素免疫之体和“元素反噬指”，这样的龙族简直是所有生物的噩梦！您不能太小看了他们！”巫妖王盖博揉搓了眉心间的银眼符文：“皇太子殿下，不瞒您说，虽然邀请了您前来会晤，但是我仍然很犹豫，因为爱琴龙族自诩为爱琴保卫者，一般是不介入世俗战
569|“七彩龙的”龙威厉害，可我们夜影龙一样具备天赋特技，“裁决之刃”！冰冷的“裁决之刃”连空间都可以被割裂，如今的“时空大裂缝”可都是当初魔龙在龙海战役时代开辟出来的时空走廊！仙女龙的“翡翠之梦”的召唤汲取就算再强悍，我们斑斓龙的天赋特技“生命最终召唤”，能将对手的灵魂之火直接吹至冥河血海下的无底深渊，永受血浴之苦！这难道差了么？”魔龙皇太子阿兰德隆被巫妖王成功激将：“爱琴大陆的龙族，虽然总体上比魔龙的数量更多，奥术体系也更为复杂，但是陛下
570|“可是爱琴巨龙同样也没被我们魔族放在眼里！即便是没有魔龙，一万年前，我们魔族的羽翼骑士和恐惧魔王照样和上百位爱琴龙骑士、龙祭祀进行过残酷的战争！”巫妖王陛下语句之中包涵着无与伦比的自豪感：“如果不是邪恶的五人组，我们绝对不会丢失胜利！”
570|巫妖王和梦露公主都有点意外，皱着眉毛，楞楞地看了这位魔龙皇太子有小半天，末了都很矜持地笑了。
570|“尊贵的克拉克·盖博陛下，美丽的梦露公主殿下，以及强大的六翼天王阁下，有你们这么强大的阵容帮忙，我们魔龙还有必要担心那些爱琴大陆的凤凰、独角兽？至于金毛巨兽，呵呵，这种连飞翔也不会的蹩脚奥兽，也能算超阶？”阿兰德隆皇太子诡谲无比地笑了：“在元素潮汐日渐黯淡的今天，如果不是抱成团，再强大的奥兽也只能眼看着族群日渐衰落！陛下，我斗胆冒昧地问一句，你们魔族所有的羽翼骑士目前一共还有多少人？”
570|“燃烧军团还有一百二十一位拥有飞行梦魇的死亡骑士，不过这其中有八十七头梦魇是单翼，虽然也能够飞翔，却无法提供给骑士汲取力量，双翼梦魇虽然有三十四头，但是现在就汲取的话，有点偃苗助长，因为这会造成双翼骑士日后无论怎么努力，进阶都异常艰难。”巫妖王象挤牙膏一样，又加注了隐藏实力。
570|“的确恐怖，目前我们拥有的羽翼骑士数量和质量，已经是历史最高水平！”巫妖王盖博陛下对这句话很是受用：“前段时间，燃烧军团的死亡骑士就如同雨后的青苔，齐刷刷蹿出了一大堆单翼飞行梦魇！”
570|“我知道单翼飞行梦魇半年内肯定能进化出双翼，啧啧，又是八十七位羽翼骑士！”阿兰德隆皇太子语气中包含着一丝揶揄：“这样强大的力量，难道还不敢和我们魔龙一族携手，消灭那些不长眼的爱琴巨龙、独角兽和凤凰？一位羽翼骑士不是‘号称’能够媲美一头爱琴巨龙吗？强大的魔族什么时候这么胆小了？”
570|“皇太子殿下，请您记住，在魔界，无论是谁，都没有资格嘲笑我们魔族！”巫妖王象头臃懒的雄狮，半侧着身子，用戴着巨型宝石指环的手指，点了一点阿兰德隆，又戳了戳自己的心口，表情冰冷。
570|“战时宣传那是让敌人害怕的，而我们自己，很清楚羽翼骑士究竟有多大的战斗力！汲取了梦魇座骑的元素力量之后，匹配武技，一位羽翼骑士的的确能对普通的爱琴巨龙造成威胁，但仅仅是威胁！体格和力量，是永远也无法超越的瓶颈！‘心灵冲击’这个物美价廉的奥术，号称媲美‘龙威’，却毕竟不是‘龙威’！羽翼骑士最适合组队出战，他们的骚扰意义，远大过于实战！”巫妖王叹了口气：“除非是四翼和六翼！但是我们羽翼骑士之中，现在仅仅只有四位天王和七位四翼，剩下的全是双翼
570|“如今的爱琴大陆，有一个领地叫做翡冷翠！”巫妖王一提到这个名字就是一阵咬牙切齿：“这个领地的主人名叫李察，他是一个爱琴圣奇奥！”
570|“前段时间，我们三大陆组织过一次斩首行动，由三大魔王和六翼天王带队，重点消灭爱琴圣阶法师！嘉宝陛下的先遣军在追杀人类教皇的时候，曾经踏入过这个翡冷翠领地，结果被一头体型庞大的凤凰、一头黄金双头巨龙和数百奥兽空军以及起码五百位爱琴魔法师的围攻，只有四翼骑士华莱士逃了回来！”梦露公主继续补充：“其实这个翡冷翠，本该是我们宝莱坞的先遣军所要消灭的对象，但是我们的先遣军没有在规定时间回航，一去杳无音信，肯定已经全军覆没！”　ww　w　.　xia
