193| 第一百三十四章 珊瑚美人与马龙水晶
193| 刘震撼很快就知道了堤丰巨人酋长扬科勒为什么那么吃惊的原因了。
193| 寇涛人鱼奉上的族中第一美女虽然有点象猪头小队长和**大佐，实在是配不上和亲这种“因地制宜”的重要政治任务，不过他们所奉上的“珊瑚妇人”却是个不折不扣的超级美人。
193| 所谓“珊瑚妇人”，其实也就是一尊地底湖泊之中的象牙珊瑚自然形成的美女像。
193| 五名膀大腰圆的寇涛人鱼抬着这尊珊瑚立在刘震撼面前的时候，刘震撼的眼球子差点蹦出了眼眶，他的身后四周也立刻是一片屏息呼吸的闷气声。
193| 太不可思议了！
193| 这尊象牙珊瑚自然形成的美女像简直是完美到了极点。
193| 珊瑚美女的双腿紧夹，两手环胸，一丝不挂的躯体上是那种令人垂涎的洁白无暇的完美肤色，它的容貌妖艳到了极致，浑身上下的线条圆润而流畅，身材高挑而惹火，所有一个完整的女人该拥有的，这尊珊瑚美女像一概拥有，一个完整女人所并不能拥有的风情万种，它却能照样拥有，而且可以说是以一种任何女性也要嫉妒的姿态。
193| 这尊珊瑚美女像也不纯粹是象牙珊瑚形成的，它的头发是黑色的，天然形成的线条勾勒的清晰无比，连发稍的层次也可以一眼着到，它那水汪汪的眼眸是蓝色的，就象一面海天一色的洋面般清澈，从它一丝不挂的身体上，无论是哪一种眼神都可以轻易地扫描到它似遮似掩着的最诱人部位，那黑的毛色和它的黑色发色有着惊人的一致。
193| 凝视着那一对蓝色的眼眸，刘震撼只着到了一片被水珠和雾气包围着的远山，并且感觉到了一种梦幻般地诱惑，就象一个旖旎地春梦中对你招手的朦胧美人，不可抗拒也不忍抗拒。
193| 如果不是事先已经知道底细。无论是谁。也绝对无法将它和一尊珊瑚联系起来，因为它实在是太象一个真实的人了……说它象一个人其实也不大正确，从外表看，它的确就是一个活色生香的尤物，真实地就如同是一条真理。
193| “神迹……神迹……”小修女贞德在一旁喃喃失声道。
193| 她的话代表了大多数人的心声。只要是看过了这尊自然形成的珊瑚美女像的人，尤其看过了它那双蕴涵着水雾地眼眸，都绝对不愿意会去承认这是一尊没有生命的珊瑚像！它的每一次眼波粼动，都有着一丝丝说不出的风情散发出来，这双眼眸怎么可能只是一尊珊瑚能够表达出的！
193| 尤其难能可贵的是。它那双充满诱惑地眸子，无论你站在哪个方位，总是感觉它在和你凝视，感受着它的嗔与喜，这样自然形成的珊瑚美女，除了神迹之外。真的无法再用别的理由来做诠释。
193| 珊瑚在水下形成，能长成什么光怪陆离的模样并不希奇，刘震撼在海底就见过鹿角的，怪兽形象的种种珊瑚，但是一尊珊瑚能长成这种逼真完美地美女形象，就未免太匪夷所思了，别说在座的一帮人没见过，就连从小生在海中。长在海中的艾薇儿和凝玉两个货真价实的海族也是闻所未闻，这个珊瑚美人地容貌之妖艳，就算是比起海伦也是不遑多让，正因为这尊珊瑚妇人实在是太过于巧夺天工和穷极造化了。所有人的脊梁上看着看着，都不约而同齐刷刷地冒出了一阵莫名其妙的冷汗。
193| 这一瞬间，整个房子中的气氛静的恐怖。
193| “布尔b！”刘震撼也忍不住连挑大拇指：“太布尔b了！”
193| 寇涛人鱼的使者又在叽里呱啦讲了一大通古里古性的话，一边说，一边伸出手拉开了珊瑚妇人环抱在胸口的手臂，珊瑚美女胸口的那一片丰满的雪白和两点嫣红让歌坦妮、苿儿和小修女的脸色顿时绯红成片。
193| “全部都跟我出去，就观在。”凝玉的脸色也极其不自然了，忙不迭地招呼着周围的一圈美女们，虽然知道面前这尊**美女只是一个珊瑚自然形成的人像，可是凝玉总觉得作为一个女性，和一帮大男人一起围观一个**女人，实在是让她的心里有种很难受的感觉，她的心里，实在无法将这尊珊瑚美女看成是一个没有生命的物体。
193| 这种感觉实在是太古怪了。凝玉一边暗自揣摩着自己为什么要这么想，一边解下了披风，包在了这尊珊瑚美女像的身上。
193| 太后一发话，潘帅和奥胖也给麾下的民兵们使了个眼色，民兵们顿时收拾起了狂吃这尊珊瑚美女像豆腐的眼神，赶紧跟着老板娘的后面，一起走出了房间。
193| 果果赖着小屁股，涨红了脸，死也不肯走，被凝玉在屁股上狠狠抡了一巴掌，骂了声小畜生，给揪着耳朵拎走了。
193| 黛丝和若尔娜脸皮比较厚，站在刘震撼身后一动不动，一边一个帮老刘捏着肩胛，俏眼霎也不霎地看着堤丰巨人酋长扬科勒翻译刚刚这位寇涛人鱼的代表说了些什么。
193| 堤丰巨人的酋长扬科勒涨红着脸，支吾了半天，嘴唇蠕动了半天，楞是没憋出一句囫囵话来。
193| “扬科勒酋长，您怎么了？”刘震撼回过头着着这位堤丰巨人的酋长，忽然扑哧笑了起采，他觉得这个大块头肯定是个比较传优的男人。
193| “我真的是非常好奇，为什么这尊珊瑚居然能活动手臂。”黛丝笑嘻嘻地飘到了这尊珊瑚美女像的身边，素指轻轻划过了珊瑚美女的胸口和手臂，赞不绝口地夸赞道：“这尊珊瑚的质感真是太润滑了，比真的皮肤还要润滑，龙神在上！居然还有点温暖，还有弹性！”
193| 黛丝一边说，一边伸手轻轻捏了捏着这尊珊瑚美女的皮肤，越捏自己越是感到无法相信。
193| 若尔娜也好奇地飘了过去试了试手感，也跟着发出了一连串羡慕和感叹的感慨，这尊珊瑚美女像的身体完全不符合珊瑚的那种坚硬质地。它那修长的手指也同样能够曲伸。两侮仙女龙大呼小叫地声音越来越夸张了。
193| “这真地是珊瑚变的吗？”刘震撼和两位权杖祭祀面面相觑，两位权杖祭祀耸耸肩膀。
193| “大人。这尊美女像的的确确是珊瑚。”唐金长老摇头苦笑道。
193| 寇涛人鱼的谈判代表又是一阵大声吆喝，叽里呱啦说了一大通，手舞足蹈地。看到刘震撼一脸茫然，这位寇游人鱼的代表矮身将这尊珊瑚美女紧夹着的大腿略微分开了一点，两位仙女龙纵然是脸皮不算薄，也被他这个粗俗下流的动作弄的满脸臊红，刷刷扁了这个寇涛人鱼谈判代表两个大耳光。慢悠悠地飘出了房间。
193| “我靠～鹰毛好丰美～”金刚鹦鹉怪里怪气地扑腾着翅膀，落在了珊瑚美女像地肩膀上，昂着小脑袋，好是一通废话。
193| 就算是两位自恃身份的权杖祭祀，也忍不住笑了起来，刘震撼被这个活宝弄得一脸的哭笑不得。
193| “尊敬的领主大人。这位寇涛人鱼说，这尊珊瑚美女像是由地底湖泊中的异种胶体珊瑚凝结而成的，每一千年，据说才从他们的湖底圣井中诞生一县，因此，这尊珊瑚美女的身体柔韧程度，远超过任何智慧种族的身体……”堤丰巨人酋长扬科勒支吾了半天才说道：“……因此，和这尊珊瑚美女像欢好时。也能得到绝对无法想象的愉悦快感，如果将这尊珊瑚美女像浸泡在水中，这些胶体珊瑚会轻微的蠕动……蠕动……”
193| 巨人酋长有点不好意思说下去了。
193| “嗬……”刘震撼闷了一口凉气，他还没想到这尊珊瑚美女像有这等用处。简直是**到了极点。
193| “靠！这不就是石女嘛！”权杖祭祀德尚猛翻着白眼，咧着大嘴。
193| “什么什么？什么石女？说来听听……”刘震撼对这些八卦事件一向有着强烈的求知**，连声问这位彼尔大人。
193| 八卦的又何止他一个，周围的目光齐刷刷地盯住了德尚大人。
193| “这是我年轻时读到过地一本非常有名气的人类吟游诗人编撰的游历笔记里所讲述的故事，说在遥远地十万大山中，有一支在火炉山脉生活的高山矮人，曾经在开凿山脉寻找矿石的过程中，在山体深处的岩洞之中发掘出过一尊由钟乳石自然形成的**美女雕像，由于钟乳石美女像鬼斧神工一般的逼真，所以这支高山矮人族将这尊石像视为了摩拉丁展示的神迹。时间一长，一位血气方刚的年青矮人羡慕这尊美女石像的惊人美丽，和这尊石像发生了不应该发生的关示。”考拉熊祭祀眨巴着绿豆眼晴说道：“在那本吟游诗人的笔记之中，有关于那尊钟乳石形成的**美女石像的描述，也是身体绵软，犹如常人，一双美眸勾魂夺魄。”
193| 刘震撼立刻吹了声轻佻的口哨。
193| “最后那位年青的矮人居然深深地爱上那尊石像，越来越不可自拨，为了独自占有这尊钟乳石美女像，他抗着这尊石头美女像逃出了十万大山，经过艰辛的跋涉，来到了爱琴大陆的平原地带。”德尚大人笑道：“幸亏矮人的力气大，换了我们也抗不动。”
193| “然后呢？”好几个声音追着问。
193| “非常不幸，高山矮人是个非常死心眼的种族，对于摩拉丁的神迹，他们当然是非常着重了，神迹丢失了当然得不惜代价也要找回来，所时火妒山脉的高山矮人战士在他们的族长带领下，不依不饶地追捕这个胆大包天偷盗圣物的叛徒，当时他们并不知道这位年轻的矮人已经做出了那种可怕的事情，他们只以为这个矮人只是偷盗族中圣物的小偷而已。经过长时间的追捕，这帮高山矮人终于在卡瑞姆多平原的边缘地带追上了这个倒霉鬼，但是另外一件可怕的事情诞生了。”德尚大人讲到戏肉，忽然卖了个关子。
193| “靠！快给我更新！”竖着耳朵的听众们顿时叫骂声一片。
193| 老刘满地找板砖，准备照脑门子抽这货。
193| “嘿嘿……别急别急，听我继续说……当这些高山矮人抓住了偷盗圣物的叛徒，夺回了“摩拉丁地神迹“……这尊钟乳石地美女石像之后。惊讶地发现。这尊石像的肚子居然已经变大了，完完全全就象是一十孕妇。从那个年青矮人的口中问出了那个可怕的事实之后，所有的高山矮人们全傻了，最后那位勇敢地族长从一个极端跨向了另外一个极端，他开始认为这尊石像一定是恶意和怪物变成。来勾引并且堕落族人的邪恶存在，这位勇敢的矮人族长毫不犹豫地用他那锋利的可以切割金刚钻的矮人战斧，生生剖开了这尊钟乳石美女像地肚皮，结果……这尊石头女神像的腹腔里，有着清晰而完整的石头内脏。还躺着一个小矮人的胚胎，还有脐带呢，当然了脐带也是石头的，不过小矮人胚胎却是肉嘟嘟的，只不过……”德尚祭祀做了个毛骨悚然地表情：“……胚胎被斧头划成了两半。石像没有鲜血，不过那小矮人却是有鲜血的。血淋淋的—片。”
193| “这标准是胡扯了！”刘震撼笑骂道。
193| “胡扯不胡扯就不知道了，反正这是那位人类吟游诗人的笔记，我也是看的手抄本，是真是假无从分析。”考拉熊祭祀摊了摊手。
193| “吟游诗人都有一些浪漫主义情怀，渴望圆满的爱情，他们的笔记不足以信。”奥尼尔用专家的口吻在一旁摇头晃脑地说道。
193| “谁知道是不是真地呢，也许有一种生命的形式和我们完全是两样的。他们和树木一样，永远无法移动，却的确是生命，而且也能清晰地感知着整个世界。这就和你们比蒙是动物进化地一样，他们是由岩石或者无法移动的珊瑚礁石进化出的智慧种族。”一旁的小崔忽然说道。
193| 刘震撼听了这话，浑身起了一排痱子，顿觉毛骨悚然。
193| “我也只是猜测。”小崔对着领主大人笑了笑，露出了一口精致的白牙：“我的猜测毫无根据。”
193| “很多种族坚信，岩石也是有灵魂和生命的。”唐金长老在一旁点点头。
193| 老刘不再说话了，珊瑚女的确是有生命的，爱琴大陆的一切都不是可以用以前世界的眼光去衡量的，在爱琴大陆，任何物种的进化几率是一样的。
193| 他的眼睛再次看向那尊珊瑚美女的时候，发现那尊珊瑚美女像的眼波又变了，变的象是在嘉许。
193| 这个发现更是让他觉得恐怖。
193| 刘震撼拒绝自己再进行研究和思考下去。
193| 黛丝一阵风似地从屋子外面飘了进来，打破了房间里的沉寂，娇俏的仙女龙把手背在了身后，一脸甜甜的笑。
193| “李察，猜猜我给你拿来了什么？”黛丝皱着鼻子笑道。
193| “什么？”刘震撼呆呆地问道。
193| “看看。”黛丝用波斯献宝的招牌动作，夸张地将手摊开在刘震撼面前，素白的小手上是一颗颗棱钻型晶莹剔透的蓝水晶。
193| “这玩意是不是马龙水晶？应该是吧？我们没收藏过这种玩意，一定是这帮寇涛人鱼拿来赎买他们那个窝囊人鱼王的，我猜的对不对？”刘震撼拈起一颗水晶，先吹了吹，又放在了耳朵边听了听。
193| “差点被蒙住了，这哪里是什么马龙水晶，我们的表世界不是这么称呼这种水晶的。”黛丝抿着嘴角一笑。
193| “你们着的出来不？”刘震撼问两位权杖祭祀，两位大人的脑袋一阵猛摇，勒梅尔大人伸手拿过了一颗出晶，在衣服上蹭了蹭，跟手指上的戒指比了比，“嘿嘿”一声奸笑：“虽然我不知道这是嘛出晶，可我觉得做个戒指还是不错的。”
193| “水晶的种类太多了，我只知道最好的极品水晶是卡嘉理德生命水晶、然后还有歌唱水晶和元素水晶这两种贡品，别的什么记忆水晶之类的，我们祭礼也用不着。”德尚大人也不客气地拈过一颗水晶塞到了袖子里。
193| “这不会是卡嘉理德生命水晶的吧？”刘震撼两眼直冒精光：“欧比斯拉奇！那可是可时代替主人吸收一次致命攻击的极品啊！发了发了……”
193| “卡嘉理德水晶几乎比龙还罕见，哪有那么客易就找到。”黛丝白了他一眼。说道：“想不到你们倒也识货。不过让你们失望了，这种水晶只是邮差水晶，不是你们想象中地极品，只是一种不错地水晶罢了。”
193| “邮差水晶？听也没听过这种水晶，我们比蒙王国的矿产是很少的。黛丝你就不要这么饶弯子了，直接告诉我们这东西有什么好用处就行了。”靳梅尔大人绝对不相信仙女龙能这么激动的水晶，什么用处也没有。
193| “邮差水晶，人类魔法师一般也称之为传送水晶，布置一个大型的传送阵。这种水晶用作魔法构造地基本材料，能使整个魔法阵的转载量提高两倍。”黛丝兴奋地说道。
193| “传送阵？”两位祭祀大人腾地站起了身，神情一下激动了。
193| “这个东西好哇！”勒梅尔大人哈哈大笑，捏着手中这枚邮差水晶一阵狂笑。
193| “可是魔法传送阵是双向的，翡冷翠没有固定的魔法传送阵作为坐标，就算我们在这里建造了传送阵。暂时也用不上。”德尚大人脸色暗淡了下来：“也就是说，我们还是暂时指望不上这玩意，开战在即，我们也不可能再花时间回去一趟。”
193| “我和娜娜这就回去！”黛丝风风火火地就难备扭头出发了，一回头，发现门口已经被堵满了，若尔娜对着他在笑。
193| “别回去了，这种事情哪里还需要你来操心。翡冷翠的风洞传送阵，我早在来人类国度之前已经让娜娜秘密地准备好了。”刘震撼坐在椅子上，眯缝着眼一个劲地坏笑：“我准备将牛头人和鹰身人从地底带回家，难不成还准备穿过人类国度不成？想想也不可能啊！就算只有两千人。也是国际纠纷哪！”
193| “好你个李察！居然一直瞒着我！亏我一直担心你怎么犯人从地底。罡风中带出去！”黛丝象是撒娇又象是赌气，恨恨地跺了跺脚。
193| “不是瞒着你一十人，这件事只有我、娜娜和那迦三个人知道，这个消息是封锁着地，军事机密就是军事机密，能少一个人知道就不需要多让一个人知道。其实就算没有这些寇涛人鱼送来的邮差水晶，我在多洛特敲诈来的魔法材料也足够再设一个风洞传送魔法阵了，这件事情我也没告诉你们其中任何一个人。”刘震撼砸了砸嘴：“空有这么多魔法师和仙女龙，倘若我连一点也不会灵活使用，那岂不是真的是蠢蛋了。”
193| 黛丝看着严肃起来的李察，油然而生着一种自己从来就没将他看透的感觉，这种感觉很是让黛丝有点沮丧。
193| “现在，我命令！”刘震撼站起了身，所有地民兵登时全部面容一凛，全部竖起了耳朵。
193| “娜娜，用最快的速度，铺设好魔法阵，就在室内，古德，派双哨站岗。”刘大官人威风凛凛地分派着任务：“其余的人，给我将所有的小孩和老人集中统一安排一下，传送阵一准备好，马上先转移到翡冷翠，至于前期的战斗准备，我想我不需要和你们废话了。”
193| “没问题！”几个民兵头头全部点点头。
193| “李察大人，既然有了传送魔法阵，我们是不是可以消灭这里所有的堕落精灵？然后带着牛头人离开这里？”德尚大人有点喜形于色了。
193| “做梦。”刘震撼说道。
193| “为什么？”
193| “光凭我们，自保或许有余，但是想消灭几十万的地底堕落精灵和他们的军队，简直是痴人说梦，即使是比蒙王国所有地军队开进来，这个任务也不可能完成。我们先不说两支堕落精灵的兵员素质，就说地底大陆，这里光是疆域范围就有几万平方公里。再加上无处不在的井梯。你想想着，每个井梯下面或许又是一个一两百亩的小天地，环境又是黑不咙咚地，我们拿什么去和人家斗？斗的过又怎么样？那这场仗得打多少年？”刘震撼问道。
193| “这个……”两位权杖祭祀顿时没话说了，其实这个道理他们也明白。不过看到这么强壮地羚牛武士在地底讨生话，两位权杖祭礼实在是觉得憋屈，七千名羚牛人，起码能组建成两个完整联队编制地军队啊，这对比蒙王国的实力该是多么强劲的推动！
193| “六十万鹰牛人。全是在天上飞的，我们翡冷翠民兵加上牛头人和巨人，远程攻击兵种又有多少？这里的地形之差劲你们也着到了吧？”刘震撼苦笑道：“牛头人一心想要报恩，可是这里地域这么宽广，光凭他们能保住几个？一年一年收缩防御，吃力不讨好。今年人间可以收买寇涛人鱼，明年就可以去收买别人，骚扰不死你！现如今真正釜底抽薪地办法绝对不是打，而是求和！”
193| “向我们的敌人，一帮卑鄙的土匪强盗卑躬屈膝？”牛头人长老的眼睛顿时瞪得大大的。
193| “我也想今天晚上就打冲锋，明天一早就将他们全部消灭，可是不成啊同志……我们今天大踏步地后退，正是为了明天大踏步的前进！”刘震撼苦口婆心地对长老说道：“堕落精灵还知道投靠地狱黑龙和邪眼暴君呢。我们适当的示弱也不是不可以啊！这是策略而不是懦弱！”
193| “两支堕落精灵不事生产，他们的主要目标也是对方，而不是怒焰大陆的穴居人和牛头人，或者说句难听点的话。穴居人和牛头人在他们眼里，也许什么也算不上。”黛丝也点点头：
193| “现在就和他们激烈对战，将事态扩大，的确不是根本的解决之道，怕就怕对方恼羞成怒，按照这两支精灵的实力，消灭你们牛头人肯定是能办到的，只过他们不愿意承受损失罢了……可能也是他们互相忌惮和制约着的缘故，谁都怕失去现有的平衡。”
193| “暗精灵和血精灵来到地底已经有上万年时间，我们初来乍到，是根本不可能扳倒他们的，惟今之计，只有先求和，进贡就进贡吧，反正堕落精灵们平时来怒焰大陆抢掠的也不少，只要能先稳定下怒焰大陆现在地形势就可以了。唐金长老，你们黑犀牛头人想要帮这些穴居人，真正的解决之道其实并不是帮他们击败敌人，而是帮他们树立起自己的信心，不是只有精灵才能学会弓箭的，只要穴居人自己自强，以几千万人地弓箭手，别说是去对抗两支堕落精灵，就算是对抗地狱黑龙，也不是不可能。”刘震撼冷笑道：“光靠你们七千羚牛人，在几万平方公里的土地上，又能救助的了几个穴居人？也只是尽尽人事罢了。”
193| “哪有那么容易啊，求和是需要条件的，我们没有筹码。”唐金长老叹了口气：“暗精灵是以欺诈和好色闻名，血精灵是以汲取魔法为快乐的源泉，我们既没有足够震慑他们的条件，也无法有足够的渠道可以和他们沟通。”
193| “我可以代表你们去和这两个精灵部族沟通一下，谈判也要谈，打也是要打的，当有一支新兴的力量突起的时候，他们明白过来，倘若要和这个新兴力量对抗，将会把自己陷入一个巨大的战争泥潭，他们应该是就能接受条件了。如果实在谈不拢也不要紧，魔法传送阵一做好，我带着所有的民兵也一地底抢劫，他们抢穴居人，我就去抢他们，挨着个的抢！谁也别想有活路！”刘震撼一面发狠一面哀叹道：“关键是你们黑犀牛头人部落一开始就做的不对，力量太分散，既然保护不了所有的穴居人，当初就应该收缩一下，建立起自己的城市，用集中型的兵力去保护一批穴居人，一千年啊！该感化出多少勇敢的穴居人战士！如果有这些穴居人现身说法，再去一批一批开枝散叶，现在该有多少穴居人从懦弱的阴影中走出来？你们就光想着自己英雄主义去了！愚蠢到了极点！”
193| 牛头人长老被老刘骂得头也抬不起来了。
193| “你怎么去和堕落精灵谈判？”黛丝问道。
193| “打过去！”刘震撼撇撇嘴：“还能怎么着，就跟寇涛人鱼找上门来对付堤丰巨人一样。”
193| “那这个寇涛人鱼怎么处理？”堤丰巨人酋长扬科勒指着那个寇涛人鱼的谈判代表问道。
193| “他们的王暂时不放，等堕落精灵们来攻打火焰山谷，这些人鱼必须在背后帮助我们作战，从那条河里突然出来，背后突施冷箭！他们不是喜欢吃肉吗，那些战死的尸体全部给他们处理！”刘震撼瞟了这个人鱼代表一眼，慢悠悠地说道：“这一仗打完，他们的王会毫发无伤地回家，继续逍遥快乐，如果他们不答应，我干脆让菲高和革瑞恩再去水底客串一把海盗也无所谓。”
193| 那位寇涛人鱼代表张口结舌地看着这个天神大人。
193| “我想，穆里尼奥大人应该和我是一个想法，也许他已经走到我前面了。”刘震撼嘿嘿一笑：“所以呢，我肯定也要去一趟堕落精灵的地盘，好好和这些地底精灵变流一下，你们在战场上表现的越好，我的谈判就肯定越顺利。”
193| “大人，怎么可以让您轻身冒险！”唐金长老连忙摆手说道。
193| “李察大人倘若要走，天下谁挡的住他？”两位权杖祭祀倒是实在。
193| “这尊珊瑚美女要是个珊瑚美男就好了，你就可以用来行贿黑暗精灵的主母了。”黛丝不无可惜地说道。
193| 刘震撼的目光又落在了那尊珊瑚美女的脸上，心中一动，攸地一挥手，将这尊珊瑚美女召入了空间戒指。
193| 不知道为什么，老刘在心底有种预感，自己总得和这个珊瑚美女可能会发生点什么。
193| 他在心底不由自主地骂了自己一句有病。小.说。t/x/t天.堂
194| 第一百三十五章 弯弓盘马
194| 有了邮差水晶和那迦法师的帮忙，魔法在军事用途方面的重要作用顿时体现无疑，对于大兵团作战，一个耗费不菲风系法力的小小“风洞传送阵”的作用也许非常有限，但是对于翡冷翠民兵这种一向追求精兵强将的缩微型战斗组织，效果的重要性一下子就明显体观了出来。
194| 有道是天堑变通途，就靠着这个小小的魔法阵，刘震撼一趟就带回来大几十号牛头人部落的老弱妇孺，为了防止这些在地底生活惯了的牛头人不适应外界的阳光，刘震撼还特地给他们加了眼罩，出了魔法阵到了翡冷翠才知道原来地表也是夜里，纯粹是多此一举了。
194| 夜晚的翡冷翠越发的灯火迷离，气象万千，地表广阔浩瀚的世界把一帮老实巴交的牛头人们唬的一楞一楞的，他们之中所有人只有在族中长老的口中才听过香帕和星空、银河的故事，但是亲眼见到之后，他们才明白，口口相传的故事永远也没有自己亲眼见一见祖先生活的天地所带来的那种心灵上的巨大震撼。
194| 几个上了年纪的老牛头人拜倒在地上，哭得涕泪交加。
194| 有的时候，某些东西我们天天见也许觉得不稀罕，但是一旦永远地失去，才会感觉到生命之中，它对自己是多么的重要。
194| 从上层的窑洞的阡陌通往议事大厅，刘震撼在这短短地一路上有了个新发观……居然有几个袅袅婷婷的美女蛇侍女。摇摇着柔软的腰肢在窑洞的走廊上穿棱往来着，手里捧着水盘，上面满是咖啡茶水糕点之类的消闲食品，这些美女蛇侍女连正眼也没瞧老刘和牛头人们一眼，最多也就是扬着黛眉低声说道：“麻烦请让一让。”
194| 老刘觉得没面子死了。
194| 精致食物的香味就让一帮牛头人土包子直咽口水，可怜这帮弃民在地底能吃过什么好东西。被这一件美食在面前晃荡，本就反刍了差不多地两个胃里好是一阵酸水乱冒，几个小牛头人一个劲地推搡着自己的母亲，吮吸着手指头，眼泪汪汪地嚷着要吃，小家伙的举动迎来的是母亲的好大一个巴掌，心疼的老刘赶紧拦住这些暴怒的母亲。（ps：牛头人都有两个胃。）
194| 几个蝴蝶族侍女着到领主大人凭空出观，着实吓了一大跳……由于城主大人所居住的那一层窑洞是最高贵和机要的存在，所以谁也没料到领主大人会在自己卧室旁的大窑洞里悄悄架设了一个传送魔法阵。刘震撼制止了她们报告安度兰长老地举动，只是吩咐这几个蝴蝶侍女去通知伙房的半身人厨师们准备几桌大锅菜。老刘可不想自己又被牵扯进那种无聊地谈天说地……这时候的议事大厅里，安度兰长老正在接见一帮身材矮小的外地比蒙。主宾双方正谈的不亦乐乎，刘震撼探了探脑袋，没进去打扰他们，独自猫在窑洞口，一边抽着雪茄，一边眯缝着眼打量着那几个美女蛇侍女的身材，着得那几个漂亮的美女蛇侍女恨不得抠了他的眼珠子。
194| 闻到了生人的气息，红土高坡下自的獒犬一阵狂吠，四十几条小狮子一样地铁包金獒太齐声乱吼的声音。让嗅觉灵敏的翡冷翠民兵们很快就赶了过来，眼瞅着一大帮乡巴佬似的牛头人和领主大人在窑洞外面的走廊上有一搭没一搭地闲扯淡，一个个民兵微微一楞，赶紧规规矩矩地上来请安。
194| “我靠，这帮牛头人真高真壮。”罗比双手抄兜里，一边走一边砸舌头。
194| “嘿嘿。罗比，这段时间干的不赖。”刘震撼满意地打量着那些新加入地獒人战士，留守的战士这段时间战绩斐然，经过贝帅和罗比的训练。再加上老战士的帮传带，新加入地这帮獒人战士委实彪悍了许多，比蒙俗语中一句有“一獒抵三狼”之说，也并不是空口说瞎话，刘震撼走的时候，手下那帮新来的獒人还是一副胆怯窝囊的模样，一段时间不见，这帮小伙子的脸上已经挂满了桀骜不驯的神色。
194| “怎么搞的？怎么还挂彩了？”领主大人看着獒人大帅哥贝拉米的脸上几个青紫色的勒痕一阵奇怪。
194| “你走了没几天，那帮美杜莎就来了，一个前后脚，嘿嘿。”贝拉米一阵坏笑：“我脸上的伤就是和他们那边的痞子打了几架留下的，大家都是比蒙，我没好意思下黑手。”
194| “是没下黑手，这小子就打断人家几根肋巴骨。”科里纳在旁边一个劲地告黑状，表情楚楚生动。
194| “你个赤佬，没事和人家打什么架？”刘震撼一脸严肃地问贝拉米道。
194| “我们这不是天天举办篝火晚会吗，崔蓓茜大人是带着那些美杜莎迁徒过来的主要负责人，所以带了一些美杜莎蛇人过来参加，可能是我们翡冷翠的蝴蝶族女子太漂亮了，每当她们一跳舞，那帮美杜莎小子就总有人吹口哨，贝拉米看不惯，约了对方打群架。”科里纳幸灾乐祸地说道：“结果害的对方不少人当晚抬着担架回去了。”
194| “好厉害啊。”领主大人余乜着眼，阴阳怪气地问猛犸大力士道：“科里纳你有没有动手？你是个好同志，我知道你不会的。”
194| “我倒是想动手的。”科里纳抚摩了一下自己的光头，满脸悻悻地说道：“獒人们全冲上去了，贝拉米这货说我们猛犸谁上来帮他就跟谁急。他一个人单挑三个狂蟒武士，欧比斯拉奇！那可是美杜莎蛇人中最凶悍地肉搏武士了，两米五快三米的身高，体格魁梧，我估计他们的尾巴直撑起来和我差不多高，结果全部被贝拉米这小子一个人撩倒了，结果贝
194| 拉米脸上也被人家一尾巴抡到了，还盖了个戳，弄的崔蓓茜大人和安度兰长老的脸色都不大好看。”
194| “要搞好邻居关系嘛，相隔的也就百十里路，这么做影响多不
194| 好！”刘震撼用政委地口吻加上指导员的表情循循善诱道：“听说美杜莎
194| 一族中森蚺武士是最厉害的，据说他们挺直了尾巴的身高比迪尔族的长颈鹿人还要高，下一次放倒几个那样的。”
194| “挺直了尾巴他们还怎么打架，嘿嘿，美杜莎不行，骨头太软。一打就脱臼。”贝拉米冷笑道：“科里纳这种块头上去，拎着他们尾巴一抖。管他是森蚺武士还是巨蟒武士，全得趴地上吃泥巴，这帮家伙，到了冬天没说没事就去冬眠，出来多什么事，惹谁不好，惹我们翡冷翠的人马。”
194| “就是就是，古德这火暴脾气要在家，肯定去掀了他们的老巢。把他们直接揍得蜕皮一次。”科里纳“嘿嘿”坏笑。
194| “对！拣他们脖子下面的七寸揍！这个我还是有点经验的，我以前吃过不少蟒蛇，那味道太鲜了。”老刘笑呵呵地想谈点经验，忽然脸色一板：“还是要搞好团结嘛！贝帅，象你这种金发帅哥，最好你们去找几个美女蛇回来做老婆。我们要从内部解决人民矛盾，将不良因素消弭于无形。”
194| 靠！老板你这招够损地。两个民兵头头脸上的肌肉好一阵尴尬地抽搐。
194| 企鹅管家贾巴尔听到嘈杂声很快也赶过来了，看到领主大人忽然出现，企鹅管家的脸上还是那种尘封着的矜持。丝毫不动声色，先将一帮牛头人老弱妇孺安排就餐，回头就来找领主大人汇报情况，企鹅管家就是有能耐，这些个客貌秀美的美杜莎少女还真是这位风度翩翩的贾巴尔先生从美杜莎领地是雇佣来的，全是百里挑一的美少女，特地聘请来做为翡冷翠城主府邸的专用侍女。
194| 比蒙的贵族之中，侍女有时候也是用来侍寝地，侍寝不光是陪领主，有时候也侍寝来领主府邸做客的一些贵族朋友，这种客妾的习惯，在比蒙贵族之中是一项不成文的规定，也算是几千年前取消了贵族初夜权的一种弥补。
194| 刘震撼真是佩服死自己这位管家了，这得是什么水平？
194| 领主大人在人类世界敲诈来的那些东西也一股脑从空间戒指里释放了出来，两位福克斯帐房立刻两眼放光地投入到了紧张地盘点之中，看到自己列在采购意项之中的东西历历在目，管家贾巴尔的脸上也泛出了一丝掩饰不住的得意。
194| 安度兰长老是稍后赶过来地；好是一阵嘘寒问暖，让刘震撼心里暖和和的。
194| 你的鼻子怎么越长越漂亮了？安度兰长老上来就是一阵打趣，有日子没见领主大人了，乍一看都觉得外表上好象有点变样了，尤其是那对鼻孔，天天在一起的人倒不怎么觉得，这阵子一分开，这度兰长老再见领主大人，就觉得有点不一样了，变的英挺了许多。
194| “不知道啊，我的鼻子去人类世界受伤了一次，现在可能长着长着有点不对劲了吧。”刘震撼尴尬地笑了笑。
194| 这个解释其实倒也没什么必要，绝大多数的比蒙在长相上，包括人类在由，屏弃一些种族特征之外，本就没什么区别，不过匹格族的鼻子一向是标志性的，这一个转变，只是让人更加感觉这位另类的领主大人越来越滑稽了，不过这位领主一向就是以乖张古怪而闻名，倒也不妨碍。
194| “我正在招待一些敏克族的几位族长大人，你要不要也去接见他们一下？”安度兰长老对刘震撼挤了挤眉毛。
194| “敏克族水貂人？这些蹩脚的水陆两栖比蒙难道也想加入我们翡冷翠民兵吗？”刘震撼哈哈大笑：“强力武士我也许会考虑。但是我不需要弱者，你直接替我回绝了算了。”
194| “愚昧啊！”安度兰长老好是一阵郁闷地解释道：“你是不是应该补习一下比蒙地历史了，一万年前，比蒙神庙之中护卫祭坛之火的圣女应该是哪一个种族的美女胜任的？”
194| “哪一个种族？”刘震撼对于古旧的历史一直兴致缺缺，古代比蒙神庙之中的繁文缛节简直是数不胜数，虽然是一个祭祀。刘震撼也绝对没那个兴趣去一一了解。
194| “大人，敏克族水貂人地几位族长，是来和我们翡冷翠联姻的。”管家贾巴尔先生干咳了两声，悄悄提醒自己的老板。
194| “水貂人来和我们联姻？联什么姻？王国难道取消了异族通婚的传统了吗？”刘震撼真是有点莫名其妙。
194| “难怪外界对你这个祭祀的评价一度处于冰点，你对祭祀应该掌握的知识实在是太过于欠缺了，虽然关于祭祀的礼典非常烦琐而且枯燥，但这绝对不是一个伟大祭祀应该忽视的学问。”安度兰长老用一个夸张的表情表达了自己的无奈和愤慨：“我亲爱地领主大人，一万年前，比蒙大帝国的全盛时代，只有敏克族水貂人和斯凯德族蝉人地异族通婚是得到王国内部的允许和公认的啊！现在斯凯德族蝉人比蒙已经回归故国。这两支历史上一向有姻亲关系的种族，当然也会旧事重提。
194| “一万年前。掌管神庙祭坛之火的圣女，可都是比蒙第一美人貂蝉族的处女接任的。”企鹅管家贾巴尔神色恭敬地说道：“虽然敏克族和斯凯德族的混血后代……貂蝉族比蒙和驴马混血的耐迪族骡人比蒙一样，并不具备繁育后代地权利，但貂蝉族少女却是我们比蒙公认的第一美女之族，她们比四大美女之族福克斯、斯迈、美杜莎、鸳弗瑞的少女拥有更加动人的美貌，而且只有貂蝉族的少女才有资格供奉永不熄灭的祭坛之火，成为圣女。”
194| “比蒙第一美女？比四大美族之族还漂亮？貂蝉？”刘震撼咧着嘴半天也没合扰，我他妈还关老二呢！老刘心想。
194| “这典故我们也是头一次听说，新鲜死了。”贝拉米和科里纳好一阵互相挤眉弄眼。他们俩是绝对不相信黑不溜歌地蝉人会生出什么比蒙第一美女的，按照他们的着法，比蒙现有的四大美女，无论是福克斯狐女还是斯迈族天鹅，又或者是蝴蝶族和美杜莎，如果要评选第一美女。八秆子也轮不到蝉人。
194| “那你答应了没有？”刘震撼终于回过了神，问安度兰长老。
194| “当然不能答应。”安度兰长老耸耸眉毛：“斯凯德一族观在总共不过千把人，再搞个不能生育地混血，不把他们又搞的人丁大减。万一搞灭绝了怎么办啊！”
194| “大人，神庙或许会给您施加压力的，在未来。”管家贾巴尔先生哼了哼。
194| “自由恋爱呢，我是不反对的，包办婚姻就免了，如果有斯凯德族的未出阁少女和敏克族的小伙子好上了，这也是天经地义的事，强迫可不行。”刘震撼哈哈大笑：“强扭的无花果可不甜，神庙管天管地，总不能连这也管吧。”
194| “很支持您的想法，事实上现在的斯凯德一族的人口也经不起那样的折腾了。”安度兰长老一脸我就知道你会这么说的表情。
194| “多洛特公国有没有佣兵来过这里？我招募了一支佣兵团，叫猛虎佣兵团。”刘震撼也没忘了正事，看到那迦法师已经吨完了饭，赶紧开口问道。
194| “前两天来过几个人类佣兵来考察，有您亲笔签署的文牒，我们己经确认过了，他们已经回去了。”管家贾巴尔笑了笑说道：“看样子他们倒也很满意，尤其是看到多洛特公国的几个店铺也在我们这里开始筹建，他们说要回去赶紧规划一下，安排一下各项事宜。”
194| “这样是最好了，我这次回来，是要带所有的民兵战士们去地底和人干仗，保卫翡冷翠的工作就交给奴隶战士们了，猛犸族和河马族的妇女和老人也要担负起责任，以他们的身板。一般性的保卫工作还是胜任的，我的卧窒旁的窑洞里有风洞魔法传送阵，不出意外，每天会有人回来一次的。”刘震撼看了看科里纳和贝拉米，笑咪咪地说道：“另外，这里还要接收大概六百人左右地牛头人。你们要安排一下。”
194| “没问趣。”贾巴尔先生的脖子昂的高高的：“翡冷翠的窑洞还是很宽敞的，粮食储备也绝对没什么问题，这一次我们购买了不少牲畜和粮食。”
194| “以后我们还要发财呢！那几个人类铁匠铺子就算给那些美杜莎、穆里尼奥大人崔蓓茜导师他们也不要紧了，我这次在地底找到了很好的铁匠，嘿嘿，钢铁原料都不要花钱的，拿个坩娲直接从熔岩河流中舀，日他奶奶，这真叫棒打钞票瓢妥钱，金币飞到了口袋里。”刘震撼哈哈大笑：“我们可以大卖而特卖了！”
194| “有空间戒指在。真的省去了很多功夫。”安度兰长老笑了。
194| “靠！”刘震撼闻言，先是咧了咧啃。半晌之后猛地一拍脑袋：“我这次怎么忘了用空间戒指把那些剩下的牛头人全捎过来！真是笨到家了！”
194| “老板，这次是和谁干啊？”贝拉米兴奋地搓了搓手。
194| “和两支堕落精灵，具体是谁还不知道呢，我操！”刘震撼遗憾地耸了耸肩膀：“可能不太好对付，这一次所有人全部装备上盔甲，重装巨镰盔甲和白银基座战甲全部上阵。”
194| “大人，如果战事紧急，我可以去雇佣一支美杜莎过来协同作战，我和他们之中地某些人关系还行。这帮美杜莎看来也挺穷的。”企鹅管家贾巴尔先生抄着手，挺了挺眉毛。
194| “着他们的样子，好象也没受过什么罪，一个个精神气好的很，雇佣来打仗还是很划算的。”安度兰长老撇撇嘴，也一个劲地撺掇着。
194| “这个主意不赖。”刘震撼一阵奸笑：“有了水陆两栖的美杜莎是再好不过了。狂蟒武士的大名可是多少年没听过了。”
194| 科里纳和贝拉米互相对礼了一眼，一脸的不以为然。
194| 那迦法师的半吊子法力在空间戒指的帮助下总算没有浪费，刘震撼只转移了一个来回，就将所有的交接全部完成了。连同火系魔法师奥特加大师一起，所有地翡冷翠战士携带着重型装备，包括床弩和小型投石器，以及操纵这些武器的十来个熊地精奴隶战士也一起拉到了火焰山谷。
194| 二十名留守的麝人空骑兵也带来了翡冷翠的超级秘密武器……双料大油瓜，这种恐怖的武器运输格外需要小心翼翼，包括调配磷粉和凝血胶，都必须是观场制作，自打上一次耗费了所有库存之后，这一次补充的一百枚双料油瓜，几乎占了翡冷翠库存地一大半。
194| 这玩意好是好，只是刘震撼的生命之泉也快见底了，由于还要留一部分生命之泉在明年栽种一些花花草草，油瓜的生产数量，最多还有一千枚就会到达界限，而在上一次守土战役之中，一场战程，整个翡冷翠民兵就消耗了两百多枚双料大油瓜，有那么点供不应求的架势，好在剃刀山的地精们已经开始培植这种油瓜的秧苗，获得丰收当然是早呢，但起码也有脱离生命之泉制约的决心和意向了。
194| 地底的羚牛武士们是第一次看到装备如此精良的比蒙武士，一个个都有点点傻眼，比蒙武士有不喜欢穿戴盔甲的古老传统，这个传统让比蒙战士在千年战役中吃海了亏，以至于现在的比蒙军部想起来还是一眼窝子的尼亚加拉瀑布泪，所以刘震撼毫不犹豫地命令羚牛武士们全体列装，虽然翡冷翠二代的手工藤甲加上血胶板，在防护能力上比不上巨镰重装和白银基座战甲这两种金属堡垒强悍，也缺乏一定浓度的火抗能力，但是胜在轻便，而且防护能力也并不差，血胶板对于抵挡重型钝器的砸击也有非常好的抵御效果，甲胄太多士兵太少，结果刘震撼干脆连那些被灵魂巡游者控制的不死牛头武士也一起装备上了，不死生物虽然听起来很布尔b，但是实际上也不是真地不死。肢体损坏程度过大，也是会垮掉的。
194| 刘震撼还发现了一个很好玩的事情，那些不死战士之中的骷髅武士似乎非常畏惧獒人武士们，贝拉米带？手下一大帮獒人战士威风凛凛地出现的时候，这些骷髅武士立刻变的烦躁不安起来，就连灵魂巡游者也差点无法控制了。
194| 知识渊博地两位仙女龙告诉了刘震撼一个非常滑稽却又不争的事实，……骷髅类的不死战士。天不怕地不怕，惟独最怕的就是道格族的狗头人，虽然狗头人在比蒙战士的序列中极其懦弱，一般只是在沃尔夫的军队中充当辎重和后勤，但是在当年和魔族交战中，魔族通过通幽术召唤出来的骷髅战士，就连强大的泰戈武士也绝对不可能让这些骷髅武士有所畏惧，懦弱的狗头人士兵却能做到这一点，这倒不是说骷髅武士会因为狗头人战士地出现而变成一摊枯骨，而是指骷髅战士一旦遇到狗头人战士的时候。平素勇猛无畏地骷髅战士立刻会变的踟躇不安，而懦弱的狗头人战士立刻会变的英勇无比。
194| 为什么狗头人战士能让仅保留着有限生前意识的骷髅战士产生恐惧心理。这个命题被无数的兵法大师研究了很多年，最后得出的结论荒诞的让人无法置信，那就是……狗最喜欢啃骨头。
194| 这是一种无法湮没的天性，相生相克地天性。
194| 小崔放出的猫头鹰“汽笛”也和另外的一个牛头人营地联络上了，很遗憾的是，穆里尼奥主祭大人的消息一直下落不明，而在战备紧张筹备的这一两天之中，堕落精灵精劫队地空中尖兵也在火焰山谷远远的上空出现了，这些鹰斗人尖兵可能是害怕羚斗武士的回旋镖。就在远远的地方缀着，没想到对方却陡然多出了大队地厉害角色，被壹条和革瑞恩外加戒灵骑士一阵狠操，连根毛也没剩下，鹰牛人一向引以为傲的速度在壹条和戒灵飞马的跟前，实在是不值一提。
194| 此后堕落精灵们的先头尖兵就再也没有出观过。一场大风暴似乎在隐隐酝酿着。
194| 老刘倒是很想去两支堕落精灵的地盘和对方谈判，可是连也不是想去就能去的，没人领路也不成，贸然去了。没有给对方一个下马威，也不大好弄。
194| 一大帮精兵强将窝在山谷里，一时倒也动弹不得，尤其是贝拉米，这次还特地带上了道格族狗头人的拿手绝技投索，一心满满想要和地底的比蒙混血强盗鹰牛人分个高下，按照獒人的力气，投索砸出的石头都是鸡蛋大小的硬卵石，稍微皮嫩一点的，挨上一家伙，绝对是脑袋上一个窟窿，可是却一直未能如愿，害得贝帅整天长吁短叹。
194| 打鸟的心思也不是獒人战士们独有的，就连圣殿骑士歌坦妮、维黑子和两位仙女龙也配上了七星连弩，猛犸大力士们射技不精，一人准备了一大堆皮球大小的石头，用个大箩筐盛了，准备客串一把人肉掷弹筒，至于砸的到砸不到是另外一回事，主要是凑个热闹。
194| 熊猫武士们的投枪也是一人准备三十杆，他们的投抢和羚斗武士的回旋镖将是除了空骑之外的主要防空火力，内德维德也装备上一部分稀有的魔法箭镞，这种湮甲箭还是上一次缴获之后，经过改造的利器，原本箭镞太过于沉重，射程有限，这一次内德维德配备了一张史前巨蚤的腿筋制作的金属强弓，彻底弥补了这个巨大的缺陷，当初翡冷翠第一次守护战役之中，那具被干坤大挪移到异空间，顺便救了刘震撼一条小命的鸟翼弩车，也就是史前巨蚤的腿筋制作的绞弦，这种史前恶兽目前在地表已经绝迹了，能在地底逮住一个，也算是运气。
194| 史前巨蚤的腿筋弹力惊人，豪斯族除了河马之外，恐怕再找不到第二个能扯开这种弓弦的比蒙了，内德维德也是拥有着“巨兽之力腰带”的协助，才得以使用这种弓箭手梦想中的劲弓。
194| 蚤筋强弓配上湮甲魔箭，再配备雪原无面巨兽的冰霜魔法溅射加成。人马族神箭哲琴足可以让一头巨龙绕道，让一个导士阶地大魔法师不小心翘辫子。
194| 刘大官人的一杆古力火铳，虽然古老陈旧了一点，在卖相上也算古色古香。
194| 现在的老刘，唯一后悔的就是，早知道把那支猛虎佣兵团带下地底了。那支佣兵团可是有一支一百人的草原精灵箭手来着，在这种对方一定是铺天盖地扫荡的时候，多一支力量总归好一支力量。
194| 河马诗人们虽然跻身于豪斯族这个光荣地神箭手大家族，但是临时学习箭技显然有那么点太晚，所以小型手斧还是他们远程攻击的第一选择，翡冷翠数次战役之后，缴获的游侠战斧不计其数，那种战斧是游侠在近战中用作劈砍重型甲胄的副武器，但在河马诗人们的大手里，这种战斧还是稍微小了那么一号。在管家贾巴尔先生的操办下，居然真的有一支两百人的美杜莎汉子带着武器赶了过来助战。天知道企鹅管家许诺了这些蛇族雇佣兵什么条件，反正感觉有点偷偷摸摸，而且肯定对方的族长一点也不知情。
194| 这些美杜莎全是清一色的战士，里面狂蟒武士地数量也起码有十来个，一水的分水五股叉，刘震撼很促狭地将他们和菲高、河马诗人们一起安排到了火焰山谷前面地河流之中，潜伏水中待机偷袭是他们的主要目的，混战开始后，这些美杜莎的主要任务是掩护作为远程攻击手身份出现在战斗序列中的河马诗人们。大家都觉得刘震撼这招挺毒的，有点拿奶酪不当干粮的意思。
194| 寇涛人鱼被这支外来女量彻底震慑住了，美杜莎战士在陆地上尾巴是盘着的倒看来出来，到了水里尾巴可就舒展开了，他们之中领头的森蚺武士奥拉朱旺地上半身连着尾巴起码有七米，尾巴最粗的地方比酒桶还粗。吓的这帮可怜的寇涛人鱼实在是够戗，当天那位身高六米的鲸鱼武士已经够猛了，谁知道这次来了个个子更高的。
194| 美杜莎武士们原本倒是有点狂傲地，着到了班尼路武士菲高之后。这份狂傲顷刻间消失了，他们没想到这个世界上，居然有一个水族可以那么强壮，菲高的体型起码比森蚺武士也要重上一倍多。
194| 实在是太壮了。
194| 和平谈判是刘震撼这几天脑海里思索最多的词汇了，至于究竟该怎么去说服对方，老实说老刘一点把握也没有，包括万一对方不答应该怎么办，这些后着老刘也始终没办法处理圆满，精灵一向是眼过于顶的种族，无论是堕落精灵还是地表精灵，这个劣根性可算是浸在精灵地骨髓和灵魂里了。
194| 刘震撼自己的第二套应急方案的打算是如果实在情况不妙，就将这些牛头人和巨人一起通过风洞法阵战略转移回翡冷翠，不过这个方案显然是很不成熟的，这几天的相处，使老刘认识到了这些埋丰巨人有着很浓重的乡土观念，刘震撼没有十足把握届时能够做到这一点。
194| 想想拯救这些穴居人的伟大使命，老刘的脑袋就整个大了一圈。
194| 一个不知道自强的民族，该拿什么去拯救他们？老刘偶尔也会不时地注意着小崔，这个年轻的黑暗精灵所追寻的遥远目标，让刘震撼这个俗人不时肃然起敬，按照小崔这个年龄段，老刘还不知道去追寻和尊重自由是怎么一回事呢，虽然能从小崔的眼眸中找寻到一丝茫然和迷惘，但更多的时候，刘震撼发现的还是那种坚定不折的信念和蓬勃着的希望。
194| “睡狮，小崔是睡狮。”刘震撼吸了吸越来越高挺的鼻子，用太祖皇帝时代，一句最流行的话给这位黑暗游侠下了一个最好的注解。
194| “什么什么？你说什么？”黛丝和若尔娜听到老刘的嘀咕，一阵不解地问。
194| “我说，小崔一定是天上的星夜降生到了尘世之中，解救水深火热之中的无产阶级群众。”老刘换了一种爱琴大陆比较通俗的**：“小崔一定是香帕的化身，向黑暗中倾洒自己的光芒。照亮幽暗的大地。”
194| “老析现在说话越来越象我了，象一个完美的诗人。”奥尼尔有点酸酸地说道。
194| 正在和肥罗学习双刀技法的卓尔显然听到了心中偶像的夸奖，脸一直红到了脖子，刀法都有此个走形了。
194| “李察，我绝对认为你也是天上的星座降生到了尘世之中。”娜娜老气横秋地拍了拍老刘的肩膀，语重心长地说道。
194| “是哪个星座？”老刘美在心里，脸上丝毫不动声色，微微有点粗浊的呼吸，还是暴露了这个家伙的虚荣心。
194| “白羊星座，我觉得李察很善良。”海伦说道。小修女贞德在一旁猛撇嘴，心想这个恶棍哪里和善良搭边。
194| “天蝎星座，我觉得李察的邪恶只为阴暗而绽放。”凝玉的话让刘震撼一阵眉飞色舞。
194| “我觉得应该是天秤星座，李察是平衡世间不公正的一杆天平。”黛丝的话明显有点好赖不分了。
194| “处女座。”
194| “仙琴座。”
194| “靠！老板应该是帝波罗的化身才对！”
194| 杂七杂八的言论一十赛一个抛了出来，听得老刘再也合不拢嘴了，果果骑着鹦鹉在空中飞来飞去，也跟着帝波罗帝波罗地乱喊。
194| “你们全都错了！”娜娜大声说道：“李察绝对是德多里比托路·史丹杜的化身！”
194| “这个名字好长，是什星座？”刘震撼笑咪咪地问道：“我猜一定是个伟大星座的全名。”
194| 小修女“扑哧”一声笑了。
194| “天丑星座。”歌坦妮笑靥如花地解释道：“德多里比托路·史丹杜就是天丑星座。”
194| 果果捧着肚皮，“咕咚”一声，笑得从鹦鹉背上摔到了地上。
194| “小娼妇。”刘震撼几乎是咬牙切齿地骂道。www.xiＡoshuotxＴ.cＯＭ
195| 第一百三十六章 阴招迭出
195| 不知道是真正离不开我，还我我天性里就有追逐战争的因子，无论走到哪里，我都会永远被这种幸运所笼罩着——这真是一种“幸福的负担”——刘大官人的自我评价。
195| 虽然刘震撼怀揣着一颗和平谈判的心，可是战争还是不可避免地开场了。
195| 火系魔法师奥特加大师在火焰山谷四周通往第二层地底世界黑域大陆的所有井梯旁所布置下的魔法侦测法阵起到了相当重要的预警左右，虽然小崔已经在四周的黑暗世界之中布下了几只猫头鹰用来作为报讯，但是当堕落精灵的劫掠大军通过双通井梯一出现在怒焰大陆的时候，最早预警的还是窜向天空的那一簇“预警焰火”所爆发出的耀眼魔法礼花。
195| 在地底打仗和地表可不一样，黑暗之中，哪一支军队的威力都得打点折扣，就算是正牌沃尔夫也不行。当然了，这一次还是放手反击战，而且也有魔法师帮助，本质上来看，和翡冷翠保卫战的区别并不大。
195| 有了魔法师的军队就是不一样，就算是号称夜晚属于沃尔夫的狼骑兵，在海加尔战役中也鲜有夜间突袭有魔法师驻守着的营地的经典战例，这一次。刘震撼同样没给对方偷袭的机会。
195| 及早发现对手就更能占据主动，刘震撼这几天可是准备了无数阴招等着这帮家伙上门，正等着开张呢，怕的正是这些堕落精灵不来。
195| 火焰山谷上空的“地底小太阳”上的金乌，也被这种恐怖的战前气氛给惊的四处乱非，扑楞楞的翅膀带着毫彩千条，氤氲着山谷的天空。
195| 通过鹰眼睛的观望，刘震撼发现自己面临的对手是哪个堕落精灵了。
195| 摩尔血精灵！
195| 只有摩尔的麾下，才会有土地庙一样高的矮人战士身影。只是刘震撼遍寻了许久，始终没能在这群即将是你死我活地对手之中找寻到一个血精灵的身影，或许是因为相距太远又太黑暗的原因。
195| 隔绝的时间实在是太久了。地表生物现在根本不了解血精灵的可怕之处，刘震撼从小崔和扬科勒的口中了解得知，这种堕落精灵是汲魔的可怕物种，他们酷爱从死去的对手身体中汲取残存的元素力量，让自己变的更为强大，这种对手倘若是在地表，绝对是比蒙祭祀和人类法师共同的敌人。
195| 横横的火焰山谷前放地直布罗陀河的南岸，逐渐聚集起了大批大批从地底井梯中不断冒出的身影，黑暗之中依稀的轮廓显示着这批军队的数量有多庞大。地底河留直布罗陀北岸前放两百五十码左右就是火焰山谷，两百米宽度的u字型的缺口把火焰山谷的地形无遮无盖。茶壶肚型的山谷内一木了然，无数个悬浮在空中的地底太阳，将这座山谷照得纤毫毕露。
195| 这些灰矮人战士和牛鹰人并没有着急越过那座陨石一样地天然石桥，而是选择了在对岸整理对型，即使是刘震撼的视力，也没有办法穿透深邃的黑暗，知道对方究竟来了多少人马。
195| 看到翡冷翠民兵进行了自我编组，划分出了防区，堤丰巨人们也拿出了一根亘手腕粗细的长铁链，用上面附带着地圈形铐环将所有羚牛战士的拦腰铐住了，大铁链的另外一头锁在了这些羚牛战士背后埋在地上合抱粗大铁桩上，铁锁横井一样的排场，其实就是让这些强壮的牛头人武士拦在了所有的石屋前，用自己的生命铸起了一道屏障。
195| 用铁链和环铐将这些牛头人锁住是有原因的。牛头人武士在平素的相处之中，应该算是比蒙之中比较憨厚善良的一个种族，但是一旦踏入了战场见到鲜血的猩红色之后，这些老实厚道的牛头人战士会立刻刺激而变的暴躁易怒，进入“类狂化”病态——因为“过度刺激而导致产生病态”这个缺点也不光光是牛头人战士的专利，比蒙之中吉姆族的羊头人也是如此，一旦遇到重大刺激，比如踏上血肉横飞的战场、被人严重羞辱或者是新婚之夜洞房花烛，吉姆族养头人在上述的几种情况之中，都有很大几率会立刻进入“羊癫痫”这种病态；这种一遇上重大刺激就掉链子的怪毛病人类也有，虽然人类发病的症状和吉姆族羊头人的羊癫疯很类似，不过处于分别对待，人类还是给这种病症叫了另外一个名字——癫痫。
195| 无论是吉姆族羊头人也好，也无论是患有电信的人类也好，人类军队和比蒙军队都绝对不会去要求这样的年轻人成为自己的军队中合格的战士。试想一下，如果两军交战，刀光血影闪烁的时候，当一个人运筹帷幄的统帅需要自己的士兵组成密集的队型迎战敌人的时候，却突然发现自己这边的士兵一个个因为紧张而倒在地上，口吐白沫、浑身抽搐，严重一点的甚至会将舌头给咬断，这样的士兵哪个统帅愿意要？又有哪个统帅敢要？
195| 牛头人的情况也大抵如此，只不过他们的“类狂化”病态不会象发“羊癫疯”一样倒在地上抽搐，而是象神经错乱一样，两眼通红地冲向自己的对手罢了。由于“类狂化”之中病态的缘故，再加上布尔族骨子里暗藏着那种极度执拗的牛脾气，会让进入类狂化地牛头人战士不管不顾地向任何强大的对手发起无畏的冲锋，这种性格如果是流氓地痞打架当然是再好不过了。但是如果是两军对垒，牛头人战士的冲动将成为一个最不稳定的因素——一大帮牛头人放弃保护后阵的同伴，在未接到指令的情况下擅自冲出战阵与敌博命，这样巨大的疏忽几乎可以断送掉一场本应该获胜的战役，爱琴大陆历史上这么多地战争早已经教会了所有指挥官，“纪律”对于一支军队的重要性。
195| 黑犀部落的牛头人不是一般的牛头人，他们属于布尔族最骄傲的金环武士，对于自己的缺点，羚牛武士们又何尝不知道。在类狂化状态下，不管是任何牛头人武士都不会拥有情形的头脑，但是保卫火焰山谷的粮种才是主要目的。为了弥补自己这个巨大的缺陷，所以牛头人才会要求堤丰巨人用铁链将他们铐住，局限着他们的活动范围。
195| 所有的老弱妇孺已经全部遣返回了翡冷翠，现在整个火焰山谷的羚牛武士已经没有了后顾之忧，二百九十四人地羚牛武士，除了有限的几位能够自主狂化地高阶武士和八十名已经成为不死战士的牛头人武士之外，期于的牛头人武士全部用铁链栓好。茶壶型的山谷腹地非常宽阔，所有的牛头人战士左右相隔是五步间距，按“品“字型的前后层次排列。这种科学的排列方式显然是为了纵深和补位考虑的，铁链长度有十五米。生死博杀中，羚牛武士们的活动范围即使不锁住自己，也最多就是这么大，标准的一个萝卜一个坑。
195| 可能是面临几长展开地血战，大多数牛头人武士的鼻孔里已经扑哧扑哧地冒起了一串串白色的粗气，吹的鼻孔上面的金环一阵哗啦哗啦作响，邓肯和两位能够自主狂化地羚牛武士挨着个地检查着这些羚牛武士腰部的环箍和锁在铁桩上的使屋米长的粗铁链，以防有什么疏漏。
195| 这种办法与其说是聪明倒不如说是无奈，不这么做，只怕一开始打仗。这帮羚牛武士已经红着眼冲出山谷外厮杀了，还保护个屁的庄稼种子。
195| 这一次虽然不再需要保护粮种，但这种多年以来一贯保留的战斗方法还是沿袭下来，刘震撼和维埃里都没有什么反对意见——在比蒙王国的军队高层之中。怎么使用牛头人战士和发掘他们强大的战斗力量永远是一个没有答案的命题，牛头人战士如果能有一个三流人类士兵的纪律，那牛头人或许比人类更早脱离比蒙王国独立去了，因为谁也无法约束一个既战斗力强大、纪律严明又生育能力旺盛的种族，即便如此，处于忌惮牛头人远比一般比蒙更强盛的生育能力和强大的战斗力，比蒙王国知道现在还一直贯彻着一万年前由毫斯族一位眼光长远的寅初长老提出的“计划生育”这项政策，刘震撼以前所使用的“羚肠”就是和剃刀山那帮牛头人铁匠学上手的，以避孕为目的的而出现的“羚肠”，不能不说是代表着一个时代的悲哀产物。
195| 经过短暂的休整之后，灰矮人战士和牛鹰人整齐有序地开始推进了，火焰山谷和他们之间相隔着一道直布罗陀河，虽然有一座巨大的自然天桥，但是以会矮人的速度，肯定是比不了空中飞行的牛鹰人，所以大量的牛鹰人徘徊在了直不罗陀河的上空，等待着会矮人组成的洪流一点一点跨过蜂巢状黑色火山岩组成的天桥。
195| 整个行动过程中，这些会矮人和牛鹰人没有发出一丝躁声，井然有序，非常符合一支正规军队的气派，翡冷翠民兵一直以来交手过的军队都是佣兵，和正规军交手这还是第一次，虽然没有亲眼见识过大陆第一的人类正规军是什么气派，但今天这些摩尔血精灵的部队也的确可以称的上是劲旅了。
195| “李察大人，对方大概有多少？”堤丰巨人酋长扬科勒大踏步地走过来，恭敬地问拿着鹰眼套筒镜在眼眶上比画着的比蒙领主大人。
195| “矮人的个子实在是不高，桥上的看不见，从黑暗之中地那些模糊的轮廓看来，矮人的数量不会低于三千人。牛鹰人的数量不会低于两千。”刘震撼沉默了一下，在心底默默盘算之后，给出了一个大致上的估计。
195| “我说的数字并不一定准确，也许会更多。”刘震撼又补充了一句。
195| “立刻动手！”巨人酋长扬科勒闻言立刻对着羚牛武士们身后一字展开的堤丰巨人们挥了挥手，留守的十三名堤丰举人各自从石屋中搬出了一个个包裹状的巨大皮囊，一个接一个皮囊被这些壮汉摔到了远处，每一个皮囊落地时都会绽开一蓬蓬白色粉末，一层霜雪一般内地白色粉末瞬间将山谷内大多数地方给刷透了，尤其是站在最前列的羚牛武士面前。刷的是最浓重地，谷内地上的苔鲜和蕨类植物已经全部染上了一层厚厚的白粉，呛人的白色烟尘四处弥漫着。一阵阵捂着嘴的咳嗽声响了起来。
195| “这玩意好。”刘震撼不无夸奖地瞄了瞄这位大块头，没想到这么憨厚一个堤丰巨人居然也会玩洒石灰这种阴招：“不过是不是等他们冲过来了再洒，迷瞪他们的眼睛，那样效果也许会更好。”
195| “石灰粉还可以这么用？”巨人酋长楞住了。
195| “当然可以那么用了，那你告诉我，你们为什么把这些石灰粉洒在地上是准备做什么的？”刘震撼奇怪了。
195| “会矮人的种族异能就是‘隐形术’，以前我们吃这帮能够短暂隐身的会矮人地亏吃老了，崔斯特加入了我们之后，教会了我们这个和会矮人交手的窍门。我们洒上这个东西只是为了可以看出他们究竟在哪……恩……用来看脚印。”巨人酋长扬科勒眉毛一掀，解释道。
195| “小崔真是聪明。”刘震撼看着正带着帅猫在巡逻防线地卓尔精灵一阵欣赏地夸奖。
195| “每年如果不是小崔和那帮灵魂巡游者带着不死战士来帮忙。我们早吃亏吃大了。”羚牛武士邓肯一边说，一边瞪着铜铃大小的眼睛死死瞄着山谷中地面上那层厚厚的白色粉末。
195| “今年来的强盗真的好多。”巨人酋长扬科勒一阵哭笑：“去年最多只有这一半人马。”
195| “摩尔既然收买了寇涛人鱼先来偷袭你们，由此可见，血精灵今年的动作本来就不小。”刘震撼“嘿嘿”坏笑：“也不知道你们做了什么对不起他们的事，又或者说他们今年发什么神经。”
195| 一声凄厉的口哨在直不罗陀河上空盘旋着的牛鹰人们中间吹响，大约一般地牛鹰人在天空分开了三个方向，飞绕到了火焰山谷的四周黑暗之中，虽然会矮人和牛鹰人还没开始竟工，但是他们所可以营造出的四面合围的气氛，已经足可以摧毁心理素质稍微差劲一点地对手。
195| 大量地对手潜伏在四面八方的未知黑暗之中。谁也不能料到这些牛鹰人下一刻会从哪个方向冲出，在高空投掷出自己的短矛——这比一个堂堂正正面对着自己的强大对手更让这些勇敢的羚牛武士感到无助和烦躁，资力稍微年轻一点羚牛武士，在这种紧张的临战气氛之下。鼻孔中粗重的喘息声已经越来越响亮了，腰上的铁箍拽的身后的铁链绷的笔直。
195| 在老练的羚牛武士邓肯的大声吆喝下，所有的羚牛武士全部都取出了回旋镖，各自凝神大量着属于自己的天空，只要有个牛鹰人敢伸出脑袋，迎接他们的将是羚牛武士们第一时间脱手的廓尔克弯刀，在他们的身体前，“品”字战线突前位置的羚牛武士和八十位不死牛头人战士，他们将负责来自正前放地面上的敌人，山谷中的那层厚厚的石灰粉，给了灵魂巡游者最好的道标。
195| 谁说牛头人是没有脑筋的蠢货的？刘震撼越来越觉得不而已去量化一个种族了，艰苦的环境绝对可以逼迫一个种族学习，或者说领悟到自己重未想过的东西。
195| 六个堤丰巨人在牛头人的战线后一字拉开，这些地狱火举人的家属被刘震撼一次性遣返到了翡冷翠，其中也包括七个刚成年的小崽子，剩下地这六位堤丰巨人都是成年的战士。也是有他们才有能力在手中凝结出“火焰陨石”的能力。
195| 刘震撼又发现了一个很滑稽的事情，正因为这些堤丰巨人都是拥有火焰之力的特殊本领，所以牛头人和巨人之间的前后间隔拉的很长，这么做的原因据邓肯所说，是为了防止在战斗时被这些浑身烈焰翻滚的地狱火给燎伤。
195| 翡冷翠地民兵第一次分散开了，不过组合还在，专职防守的河马盾牌手重点保护的是法师团，床弩和投石器被集中安排到了巨人小屋地顶部，用巨草杆子和兽皮搭建了简单的防空工事。熊地精奴隶们早已经摩拳擦掌，不知道是不是因为几名督战的河马诗人的原因。
195| 三为专职祭祀所施展的通灵战歌，将“清醒之光”轻轻俯耀着每一个头脑已经开始充血的牛头人。让他们烦躁的心田中被注入一丝丝名叫冷静的清泉。
195| 小修女贞德也同样将“神圣清醒”通过吟唱诗加持给牛头人战士们，她在施展这个神术的时候，刘震撼一度恶毒地猜测着，这个其实就是比蒙“通灵战歌”地“神圣清醒圣诗”万一将一个羚牛武士给智慧启蒙了，那该是一见多么好玩的事情。
195| “我是不是下次变着法替着小妮子搞一个魔宠玩玩？”刘震撼越想越阴笑连连，这阵子一闲下来就被这个小修女唠叨，简直快要烦死了。
195| 可惜这些牛头人到底还是没有成为神甫地潜力，已经没有时间容得刘震撼再去思考了，一阵阵尖锐的呼哨声从四面八方贯彻天空。黑暗中的牛鹰人就象闻到了粪臭味的绿头大苍蝇，“轰”地从黑暗之中一拥而出。以铺天盖地的气势和密密麻麻的飞行阵型从山谷四周的山背上陡然蹿出，只有翅膀拍击劲风所带来的巨大响动，没有一丝期于的杂音。
195| 几乎是牛鹰人钻出黑暗的同时，u型缺口处也响起了纷沓至来地重重脚步声，虽然没有一个人影出现，但是整齐而沉重的脚步和重重的金戈交响，还是出卖了这些已经进入隐形状态的灰矮人战士。
195| “全体注意！这是试探进攻，让我们给他们一个深刻地教训！”老刘“啪”地折好了鹰眼套筒镜，厉声大喝。
195| 作为一个半吊子指挥员，他个人倒是非常欣赏摩尔精灵的这种作战方式。象人类那样打仗之前先扯一段连篇废话，然后再展开攻击，黄花菜也早搁凉了。
195| “退后！缩小间距！都给我稳住！”邓肯一手捏着图腾柱，一只手撰着自己手中的廓尔克弯刃。撑开手臂，嘶哑着巨大的喉咙一阵大吼，震的山谷里一阵激烈的回音。
195| 其实黛丝早已经确定好了各自的防御范围，这时候也就是不要慌张趁者应战便可以了。羚牛武士没有让指挥官失望，虽然每个人的眼睛已经变成了通红，但是在祭祀战歌的“清醒之光”的帮助下，他们还是很好的驾驭住了自己的情绪，没有进入到“类狂化”的病态之中。
195| 牛鹰人攀越过了山梁，立刻进入俯冲阶段，收拢了翅膀的牛鹰人就象一个个黑色的老鸹，从天而降。
195| 老刘看看他们的战斗对型，倒觉得很象是比较典型的抗日时期日本关东军的战斗方法，波浪式进攻，用有层次的密集队型，一浪高过一浪的攻击波，将抵抗力量瞬间压榨到疲劳点，然后一股而溃，这种战斗队型后来被老毛子的坦克加卡槟枪搂成了一摊垃圾——大面积倾泻火力和坚硬的装甲车是克制这种进攻的最简单办法。
195| 翡冷翠民兵们经理过数次大战，在没有在这这些摩尔精灵的军队交手之前，他们曾一度轻视过这些敌人，但是今天这些对手所带来的压迫感，可以说远超过以前所经理的任何一次战斗。
195| 没有经历过大规模空战的士兵，永远也无法想象出那种铺天盖地而来的巨大威势，一个马蜂窝倾巢而出的大马蜂也可以让一个棕熊抱头鼠蹿，更别说是数千只从四面八方围抄过来，手持锋利掷矛的牛鹰人。
195| 除了天空密如蜂群的牛鹰人之外，地面上还有无数个处于隐形状态地灰矮人。矮人一种力量是举世公认的，他们矮小的个头下所蕴涵的强大力量，足可以媲美一个肌肉强壮的牛头人，这种空地同步协同，隐蔽性和突然性完美结合出的气势如虹的作战方式，就算是伟大的翡冷翠民兵，一时之间也有点懵。
195| 掌管着床弩和小型投石器地熊地精努力是第一个崩溃的，这些只能打打顺风仗的奴隶战士，已经完全被摩尔军队所展现出地气势吓的屁滚尿流。一个个趴在石屋顶上，瑟瑟发抖，如果不是房子委实太高了一点。这些家伙肯定会跳下来，几位督战的河马诗人用皮靴一个劲狂奔着这些懦弱的家伙，高声怒骂着。
195| “杀！”在邓肯一声冷静的巨大呐喊声中，两百多位羚牛武士整齐划一地投掷出了自己手中雪亮的廓尔克弯刃，一米五长度的锋利弯刃在空中甩出了一个完美不符合空气动力学的弧度，“飕飕”转出了一道道诡异的收割曲线，飙向了这些铺天盖地带来巨大地杀伤，羚牛武士的首次进攻有着极漂亮的配合。使用弯刃防空的羚牛武士完全无视自己的正前方，而是将目光停留在空中的对手身上。他们并不需要担心前方地面上那些隐形状态的敌人，对于他们来说，目前的主要任务就是防空。
195| 天空的牛鹰人数量众多，他们垂直俯冲规避动作，很大程度上也在给弧线杀伤地回旋镖造成了大规模杀伤的难度，间隔层次的序列，让第一拨羚牛武士的回旋镖只给第一波次地牛鹰人造成了巨大的杀伤，第二拨牛鹰人刚好可以投掷出自己手中的投枪，空对地着实是占点便宜的，虽然牛鹰人的力气远远赶不上羚牛武士。可他们占着高空优势，投掷出的标枪，也是威力不凡。
195| 地面上响起了一片惨号，不过不是羚牛武士。也不是翡冷翠民兵，而是处于隐形状态的灰矮人，灰矮人的种族异能是绝对刁钻的，在以往和火焰山谷的羚牛比蒙和巨人的战斗中，最大的杀伤就是这些隐形状态的灰矮人造成的，真正打到后来，战线都挤满之后，灰矮人的“隐形术”也就没有什么意义了，隐形术毕竟也不是没有冷却时间。
195| 黑暗精灵对付摩尔血精灵麾下的灰安人有一个简单的招数，卓尔可以发射出一种没有杀伤力的“骨磷火焰”，这种附着能力极强的磷焰，能粘着在灰矮人的身体，哪怕就是这些灰矮人进入隐形，也会无所遁形。
195| 刘震撼手头只有一个卓尔精灵，他可没有布尔b到能够使一个黑暗精灵就能将所有的灰矮人现身的能耐，于是他使用的是另外一招，也是最简单的一招。
195| 山谷内声厂着喊多蕨类植物黑苔鲜植被，这两种植物可以说是地底的草原，厚实如茵，刘震撼吩咐堤丰举人们大灶出的数千枚六棱蒺藜就掩藏在这种厚厚的植被下面，由于堤丰巨人还抛洒了大量的白灰粉，所以这些铁蒺藜掩藏的很深。
195| 堤丰巨人精擅锻造，不过他们的锻造方式却完全不同于其他任何一个种族的冶铁技术，由于堤丰巨人的数量并不多，他们又要负责大量穴居人的农具供应，所以这些堤丰巨人千百年来，一直使用的就黏土模具浇灌法，考究一点的，可以在控模之后，再进行二次冷刚锤煅，不考究的话，直接从模具中控出就可以使用。
195| 这批六棱铁蒺藜由于赶工，在原始形态上还非常粗糙的，但是它们的伤害力却明显要比他们的外型更加来的凶悍，这批分散撒播在第一线牛头人武士身前五十码处的铁蒺藜，给急冲冲杀奔过来的灰爱人造成了严重的后果。
195| 矮人的盔甲虽然都非常精良，不过他们的靴子底显然并没有在这方面得到什么额外的加强，眼见着交战在即，每个灰矮人正是热血沸腾，脚板底却突然传来一阵要命的刺痛，匹格领主设计的六棱铁蒺藜属于多重切割面的恶魔武器，哪怕就是熊掌踏上去，脚板底肯定也是一朵梅蕊型地洞眼——大概除了比蒙之中比如说豪斯族和布尔族等等几种脚板上有厚实蹄质的种族踏上去不会出现这种以外之外。其他种族免不了要吃一壶。
195| 就算是神经迟钝的灰矮人，也被脚下这突如其来的偷袭，将一腔已经凝聚了半晌的冲锋勇气顿时化作了疼痛的呐喊，倒不光光是疼，这种该死的铁蒺藜沿袭着翡冷翠武器的一贯风格，也在巫医诺查丹玛斯先生调配的毒剂里经过了零距离的浸泡，巫医现在离预言大师的梦想已经越来越远了，成正比的是，巫医先生的毒剂调配经验眼看着一个劲的上涨。这点可以从中招之后，变成绿幽幽模糊人影的灰矮人战士身上得到完美的证明，再怎么隐形。这种中毒症状也隐形不了，乍一看，到有点糁人，这些绿幽幽的隐形灰矮人比灵魂巡游者倒更象是亡灵，这么形容异常贴切，这些灰矮人很快就真的毒发身亡变成了真的亡灵。
195| 被这么一搅和，灰矮人的冲锋阵型顿时一涩，来不及刹车的灰矮人战士也提着沉重的战锤继续着刚刚出现过地人仰马翻的一幕，这些灰矮人地战斗经验也是十分丰富。后续跟上的战士一看到地上有点不对劲，立刻改变了自己的奔跑方式。而且还没忘了通报着自己身后的同伴，从地上被四处踢起的铁蒺藜可以看出这帮隐形状态的会矮人正在脚不离地地趟步朝前，这么做虽然慢了一点，却不用再担心自己被扎伤。
195| 刘震撼看到小崔抿着嘴对自己意味深长的在笑——看来这些摩尔的手下，早在和狡诈的黑暗精灵的战争中，找到了对付种种阴招的方法。
195| “大场面来了。”刘震撼毫不气馁的诡笑。
195| 灰矮人实在是太不幸了，他们就是想跑脑袋也没料到对方会有几个魔法师在坐镇，尤其还有一个火系魔法师。
195| 奥特加大师虽然没有什么看透隐形地魔法装备，但是地上的白垩粉倒是给他指明了道路，二个月之前的翡冷翠大转装期间。若尔娜用些品质不错的魔晶和壹条地火晶翎羽给奥特加大师装备整整十个火系魔法增幅戒指之后，中阶魔法师奥特加此时的势力，甚至已经比起高阶魔法师还要布尔b上好大一茬，包括他的学徒梅西。也在增幅戒指的爆竹之下，一举从魔法学徒跳级，越过了见习魔法师的范畴，至于那迦和塞壬，当然也没拉下。
195| 四个法师，连上茉儿这个水点双修的魔法师，一起突然发难，除了塞壬的控灵光环威力比较菜，至多也就是起到一个眩晕效果之外，其他几位翡冷翠魔法师大放异彩，虽然开始阶段因为眼力有限，最多也就是奥特加大师的“火焰之海”能乱烧到一些人，可以很快攻击就协调了起来，茉儿毕竟是拥有真实之眼的鸳弗瑞蝴蝶人，一手是海水，一手是闪电，空中折开九连环这就不说了，一边打还一边指挥着其他几位魔法师的攻击方位，俨然是法师团首脑，五个手持双盾的河马诗人翻着白眼站在法师们的周围，眼瞅着他们用收割的速度进行杀戮，近距离使用魔法攻击也是翡冷翠的一个传统习惯了，这么做的好处是让赞作一团的敌人被打的跟惨，坏出是一旦前方的战士抗不住对方的冲击，魔法师就要倒霉了——爱琴大陆大概还没有哪个军队敢夸口瞬间冲开羚牛武士的铁锁横江阵。
195| 灰矮人的盔甲精良，却偏声碰到了火系魔法和电系魔法，真是欲哭无泪了，那迦法师爱铃的“飓风术”曾经出过无法将猛犸大力士搬上天空的洋相，这次对付两三百磅的绘矮人倒是大现神威，被卷上五六米空中再摔下，对于浑身甲胄的战士来说，实在是一种灾难，更不幸的是，几位祭祀也同时开始插手这场战斗了。
195| 灰矮人这时候指望天空的牛鹰人进行火力压制是彻底指望不上了，理论上来说空步协同是一种非常布尔b的战斗方式，不过遗憾的是，这时候的牛鹰战士反倒被对方压制住了。
195| 翡冷翠民兵都是身经百战地老油条了。除了新加入的獒人战士楞神的时间稍微有点长之外，其他人早就在羚牛武士们的廓尔克弯刃出手之后，也将自己的火力倾泻到了空中的牛鹰人的身上。
195| 智慧种族最大悲哀就是将枪口对准自己的同胞展开毫不犹豫的屠杀，这一点对任何种族都是如此，没开战之前，翡冷翠民兵还长吁短叹过，牛鹰人也是比蒙之类的废话，看他们当时的表情，大有悲天悯人的圣者姿态。可是一上了战场，也未见他们有半点手软。
195| 牛鹰人陷入了一场撇不清地苦战，熊猫武士们的投枪和牛鹰人相比。实在是犀利的太多太多了，即使是处于高速俯冲阶段，牛鹰人仍然难以规避熊猫们这种提前量把握的妙到毫巅的沉重投枪，至于九十八位使用投索的獒人战士倒是可有可无的，他们的投索只能算是大规模的流弹，追逐空中运动地目标，实在是有点难为他们了。
195| 这帮突然冒出来的对手最让牛鹰人感到郁闷的是，这帮陌生人的盔甲实在是太强硬了。甚至可以说强的已经不象话了——河马诗人们和猛犸大力士自不待言。他们的盔甲是翡冷翠制式藤甲，坚逾铁甲不说。里面还裹着血胶和一层天生的石肤，石头一般的皮肤加上甲胄是什么概念？獒人们和熊猫们就更不用说了。九十八个聱人是全套的庞贝帝国重装巨镰盔甲，二十位熊猫武士们则是一水的圣弗郎西斯科帝国御林军白银基座战甲，这两种盔甲代表了目前爱琴大陆两大人类军事强国的最高工艺，投枪的威力是无法硬撼，或许这些牛鹰人空投一些三百磅地链锤或者撞城槌能起到一定的杀伤效果，牛鹰人们两个半波次的进攻主要也集中在这帮讨厌的陌生人身上，可是收到的结果只是留下了一折断地破枪杆子。
195| 河马诗人和猛犸大力士们这两帮壮汉连瞥向空中牛鹰人的眼神都充满了不屑，他们的飞斧和皮球大的石头块。用来防空实在是有点缺乏威力，所以这两帮壮汉干脆将屁股卖给了天上的牛鹰人，反正是大姑娘进洞房，你爱咋咋的去吧。他们只管自顾自地将石头和飞斧扔进已经到了隐形术冷却时间的绘矮人。
195| 刘震撼最阴险的性格也在这时候表现了出来，那些一直处于隐藏阶段的麝人弹弓手们给了这些牛鹰人一个非常致命而沉重的打击，这帮一直未曾出现的麝人弹弓手们居然全部站在了天空中的几个“地底太阳”上，居高临下地想这些把背卖给了他们的牛鹰人进行了弹雨倾泻，这些麝人弹弓手隐藏在这种房子大小的石头山上面，曾经把可怜的金乌驱赶的一阵慌飞，现在他们同样把惊慌带给了牛鹰人。
195| 实在是没办法形容翡冷翠领主大人的毒辣奸诈，作为空骑，这些麝人弹弓手并没有内德维德的恐高症，他们这种出其不意的战斗方式带给了所有鹰牛人的是无边的噩梦，麝人弹弓手的攻击是畅快淋漓的——建筑着无数金乌巢穴的地底太阳，除了瞎子之外，谁也不可能近距离凝视着它，金乌羽毛所散发的光线虽然很内敛柔和，但如果近距离凝视，同样会让人的眼睛早长不适，然后不由自主地酝酿出一眼眶的瀑布泪，根本无法瞄准射击。
195| 牛顿空骑兵不一样，他们可是每人拥有一副四十五亿年才会凝结的墨晶制成的防风镜，这种昂贵奢侈的墨镜别说是看着地底太阳，就算是凝视着真正的帝波罗，也是屁事没有。
195| 麝人们无愧是名字中天生带有射字的天声射手，他们被剥夺了使用弓箭的权利之后，原本平淡无奇的鹿角大弹弓也被他们玩出了花样，摩拉丁怒火除了撰在掌心，还有的被他们含在了嘴里，他们的攻击波，只需要嘴里不停的往外吐着，一只手飞快地扯空弦，桑果般的摩拉丁就连续不断地发射向了自己早一锁定好的目标，弹无虚发，除了他们自己，谁也不知道他们发射的究竟是撰在掌心里的子弹还是口中吐出地。牛鹰人的俯冲仅仅走了一大半的路程，已经起码四百人倒在了麝人弹弓手那种快速的疾射之下，这还不说被溅射的弹片给误伤到的伤员。
195| 麝人弹弓手的表现甚至让内德维德和崔斯特两个杰出的弓箭手也一时之间忘了自己该干嘛了，麝人使用的子弹体积远比他们的羽箭更小，所有掌控也更加简便，无论是精灵还是豪斯神箭手，谁也没有这样的速度进行速射，这是持箭时无法弥补的缺憾。
195| 挥舞着两面蚌壳一样地盾牌保护两位神射手的河马诗人一阵催促，才把两位箭手的魂给拉回来。被刺激到的内德维德又开始使用出了自己的拿手箭技“孔雀开屏箭”，右手抄开几十枝羽箭，象抖开一面翎毛开屏的骚孔雀一样。扯弓便射，存心和麝人们比一比连射，非常遗憾的是，他的速度还是赶不上这些麝人空骑。
195| 凝玉幻化出的无数骏鹰空骑兵也一下子插进了空中，这么一搅和，原本就被上下夹击地手忙脚乱的牛鹰人更是一下子陷入了瘫痪状态，无法躲避精准地箭枝和可怕的爆炸物让这些牛鹰人的低空俯冲等规避动作完全乱了套，被这么一阵迎头怒射，大多数的牛鹰人都是出于一种本能在战斗了。就象被捅了窝的马蜂一样，在空中胡乱乱挤成了一个疙瘩。冲锋的波次也被打乱了，手中的掷矛也在心惊肉跳的暴向声中变得头晕眼花不知道该往哪砸。
195| 现在的情况非常符合当年老毛子所讲究的大火力和强装甲相配合进攻机制，老刘看着这一幕着实想笑。
195| 牛鹰人这时候也在期望盟友灰矮人能有一切进展，只不过灰矮人现在的情况比起牛鹰人还要在糟糕前面加上一个“更”字，两位权杖祭祀的魔宠，一个九尾火狐，一个闪电魔獍，加上五位魔法师，就跟犁天一样，魔法光晕加上战歌光环一起在战线上滚动着。还有堤丰巨人和猛犸大力士们的瞎搀和，火焰陨石、石头、飞斧，和骨肉撞击在一起，让整个山谷里拼命回荡着“喀嚓喀嚓”地巨大回响和惨呼。就算矮人的抗魔力很强，也架不住这种集中一线的强大魔法力量**米，原本胆战心惊的熊地精奴隶战士们现在也表现出自己英勇的一面，弩箭和投石器也跟进来一阵痛打太平拳，指挥官刘震撼直到这时候居然都没需要放出革瑞恩和壹条，已经证明了对这场战斗的掌控能力，当然了，对付敌人初次试探性进攻就要动用杀手锏，这也不符合老刘喜欢留预备队的性格。
195| 超强的魔法横扫导致的最简单结果就是——最前列的不死牛头人武士挥舞着沉重的图腾柱，只清理到了有限几个漏网之鱼，其他的牛头人武士被铁链拽的死死的，就是冲不过去，金属图腾柱根本就没开张。
195| 灰矮人战士倒也干脆利落，一战不成，立刻留下了殿后的一帮战士，丢下了几百具尸体退出了山谷缺口，显示出了良好的军事素质。
195| 天空有大声呼喝声立刻响起了，这是牛鹰人军官在收拢队伍的疯狂叫嚣，在乱战的时候，军官的确是一支合格部队的素质和灵魂，一千多人铺天盖地的牛鹰人虽然在重重打击下损失了不少，但是一旦被组织起来，再一次组织一波冲击，虽然拿翡冷翠民兵没什么办法，堤丰巨人和牛头人却有点难说，虽然这些掷矛不可能将一个牛头人和堤丰巨人轻易格杀，让他们付出伤痕倒也不是不可能——不过根据现在的情况和估计，这些牛鹰人军官应该是选择收拢队伍撤退，空中的牛鹰人已经乱套了。
195| “来了哪有那么好走的。”刘大官人手握着一根袅袅冒着青烟的古力火铳，发出了一连串的冷笑。
195| 一道银白色的巨大光环伴随着被湮没在嘈杂声中的歌声，洒上了聚成一个大疙瘩的牛鹰人，就象一棵果实丰美的樱桃树被一个粗鲁的贼狠狠搂了一秆子，那一大堆赞成一堆牛鹰人哗啦啦地从空中一阵“扑通扑通”手舞足蹈地摔到了地上，砸的地面上灰尘四涧。
195| 无法掩饰从空中坠下时这些牛鹰人是多么的紧张和难以置信，以前在空中灵活转圈的奇妙力量似乎在一夕之间就远离了他们，正如一条鱼忽然被溺水一样，这种灾难性的情况让所有的牛鹰人一瞬间炸窝，被同伴撞伤导致堕落的空难时有发生，慌不择路的牛鹰人甚至还有横撞到山梁上的蠢事产生，军官自己也变成逃命的笨蛋了，这种慌乱给了地面上防空兵更多的狙击目标。
195| 银盔甲的歌坦妮傲立在领主大人身边，一道道夹杂着血腥的劲风吹过，她的长发迷离，双眼闪烁如星。
195| “天空走廊的通行证永远只属于斯迈族天鹅。”歌坦妮骄傲而自信地一笑。小＿说＿txt天堂
