294| 翡冷翠唯一的巫医诺查丹玛斯无法确定脏话小鹦鹉究竟是因何而得病，他认为可能是小鹦鹉误吃了什么不该吃的东西，吃醉了。
294| “猫以薄荷为酒，鸠以桑葚为酒，蛇以茱萸为酒，或许小鹦鹉过一段时间就自然醒酒了。”诺查丹玛斯是这么对领主大人说的。
294| 巫医诺查丹玛斯差点没当场被老板驮上石碑丢进秋刀湖种了荷花。
295| “事实就是事实，李察。”安度兰长老在一旁插嘴道：“不要说穆里尼奥的心眼小，其实你自己的心眼也不大，有人打了诺查丹玛斯，只怕你的反应比他还要激烈，比蒙有句俗话，打个道格还得看主人呢！你自己仔细想一想，其实你至始至终也没对穆里尼奥表示过什么敬意，表面上看，你似乎挺尊敬他的。其实你那种满不在乎的表情只会让人感受到一种蔑视，你在内心深处怕是一直就想证明自己比穆里尼奥更出色吧？”
294| 翡冷翠唯一的巫医诺查丹玛斯无法确定脏话小鹦鹉究竟是因何而得病，他认为可能是小鹦鹉误吃了什么不该吃的东西，吃醉了。
294| 巫医诺查丹玛斯差点没当场被老板驮上石碑丢进秋刀湖种了荷花。
294| 不过也不能太责怪巫医的水平，就算是僧侣，也仍然没办法查验出这只小鹦鹉的奇怪病情，安度兰长老同意巫医的推断，他也认为这只小鹦鹉是吃了什么不该吃地东西，不过不大可能是醉酒，而是这种东西吃下去之后，和身体里的某种成分产生了反应，以至于中和出了毒性，对此，安度兰长老无能为力。因为僧侣并没有解毒的能力。
294| 比蒙之中，最擅长玩弄毒素的就是美杜莎巫医。刘震撼连祭祀大赛也无暇去光顾了，备了重礼去邀请采玉城的蛇人巫医，希望能解掉小鹦鹉的毒性，不过采玉城的巫医却死也不愿卖刘震撼这个面子，也不知道是不是为了翡冷翠和采玉城之间时不时爆发的冲突而怀恨在心，无奈之下。刘震撼只能稍微动了一点点手段，才把这位蛇人巫医弄到了自己住地客栈酒吧里。
294| 让他失望的是，这位美杜莎巫医不情不愿地在对小鹦鹉作了检查之后，非常肯定地给出了结论——毒人膏肓，已经没救了。
294| 再没有其他的办法了，从僧侣到巫医，能想的办法都已经想过了，除了一步一步看着脏话小鹦鹉生命光芒越来越黯淡下去，刘震撼没有了其他的选择。
294| 依照这位被掳来的美杜莎巫医的意思，最好是给小鹦鹉一个痛快，省得时间拖累地越长，它反倒越是痛苦。
294| 这位美杜莎巫医讲出这番话时，脸上很有几分幸灾乐祸，因为此刻翡冷翠领主的脸上写满着心痛。
294| 对方讲的的确是实话，可刘震撼还是结结实实揍了这个巫医一顿，按照爱琴大陆的传统来看，这位美杜莎巫医的遭遇和这个世界上所有讲真话地人是一个待遇。
294| 神曲萨满和圣奇奥大师没有出现在竞技场，这让国王陛下和教宗霓下感到了震惊，络绎不绝的特使们纷纷来到了客栈，有幸目睹了客栈门口被揍的鼻清脸肿的美杜莎巫医和正咬牙切齿的神曲萨满冕下。
294| 纸是包不住火地，很快穆里尼奥也带着采玉城的族长和长老找上了门兴师问罪，对于神曲萨满李察冕下公然在沙巴克城掳走了自己麾下的附庸族巫医，并且将他打的面目全非，这对穆里尼奥这个非常好面子的人来说，无异于公然的羞辱，这种事情唯一的解决途径只有用暴力手段才能找到平衡，不过幸好歌坦妮竭力劝阻住了自己的父亲，又有普斯卡什这个和事佬在，这才没有让王国双璧天鹅主祭和神曲萨满公然翻脸大战一场。
295| “这事其实不应该全怪穆里尼奥，如果有人将翡冷翠的巫医打成鼻青脸肿，你的反应只怕比天鹅主祭还要大。”茉儿怯生生的说道。
295| “那也不能为了揍了他一个巫医就跟我翻脸翻成这样吧？”刘震撼有点恼火的说道：“自从来到沙巴克为止，我就一直被刺激的够戗，是人是亡灵都来调戏老子一把，妈的不给他们点颜色看看，个个当我是什么？我可不是风语祭司晋升的傻b神曲萨满。是个人物就能不把我当回事！”
296| “会不会是采玉城的美杜莎下地毒？”冥思苦想了半天的凝玉忽然语出惊人：“比蒙之中，最擅长用毒的就是美杜莎巫医和左丹奴族的蛤蟆巫医了！和咱们翡冷翠有来往的，也就这么几支比蒙外加两支堕落精灵，除了美杜莎之外，我很难想象出，有谁能够有机会对小鹦鹉下毒。”
299| “也不是没有办法。”普斯卡什大师沉吟了一下，说道：“你们比蒙美杜莎是玩毒的高手，据说美杜莎巫医中的卓绝高手能培养出一种食毒蛊，能汲取毒素为依，有用没用不大清楚，不过不妨找他们试试。”
299| “可是……食毒蛊号称美杜莎巫医的本命蛊，据说这种蛊只能一次性使用，是解毒的终极杀手锏。现在采玉城的美杜莎巫医和我们闹的很僵，一下子让对方付出这么大的代价，美杜莎肯吗？”海伦为难地说道：“而且，冰凰唐蓓尔金娜也替小鹦鹉度了血，肯定也中了‘血腥玛莉’，这件事如果给穆里尼奥导师知道了，他肯定会更加恼火，更加恨我们的……”
299| “找摩尔，摩尔没解药！找美杜莎，美杜莎和穆里尼奥又和我们结了仇！”刘震撼咬着牙，眯缝着眼发狠道：“现在就剩下来硬的了，靠他娘！绑架！只能这样了，绑一个美杜莎巫医回来再说！”
299| “这样会起冲突的，穆里尼奥导师不会容忍第二次绑架的事情发生的。”海伦更加为难了：“如果这时候和穆里尼奥导师发生大规模冲突，无论神庙还是国王陛下，我们都很难再面对了。另外还有件麻烦事，美杜莎巫医中能拥有本命蛊的，必然是高手，可是这种巫医脸上又没刻字，我们怎么知道哪一个巫医拥有本命食毒蛊？万一绑错了怎么办？这可再没有第三次机会的啊！”
