总行数 115
204 “亲王殿下的友情永远铭记在我们心中，自从接到了您的消息之后，我们已经甄选到了一个合适的进行“日光洗礼仪式”，从而将我们转化成为暗夜精灵地最佳人选。”魔索布拉达城的萝丝主母幽月儿·杜垩登风情万种地扫了刘震撼一眼。刻意地用一各婉转的语气说道：“他是一位非常英俊而又迷人的比蒙。”
205 穆里尼奥主祭大人看来这段时间在魔索布拉达城混的也是风生水起，他一出现，不但魔索布拉达城的幽月儿主母过来寒喧了一阵，就连其他七个黑暗精灵主城的主母也不得不过来客套两句，惟独就只有血精灵亲王贝尼特斯动也不动，头发上都写满了嫉妒。
206 被请到主母府邸商谈要事的天鹅主祭穆里尼奥，在听完了幽月儿主母的要求之后，居然干脆利落地一口应承了魔索布拉达主母的要求。
207 “堕落仪式的人选当然得慎重！”幽月儿主母的口气也很冲：“卓尔做事好像还不需要摩尔来教导我们吧？”
208 “饭是一口一口吃的，只要堕落仪式成功，其余什么都好办。”幽月儿主母站了起来：“我送两位贵客去驿馆。”
209 幽月儿主母真后悔为什么这场该死的谈判选择的地点偏偏是魔索布拉达。
211 “我们等待你已经很久了。”幽月儿主母卷起了一道芬芳的謦香和若有若无的雾气，巧笑倩兮站到了刘震撼的身旁，八位卓尔主母都穿着一丝不苟的精灵礼服，梳理着端庄的发髻，她们庄重中带着羞涩的表情配上古代爱琴风格的晚妆，给刘震撼带来的冲击，恰如在八十年代的中国，忽然看见了一群娴静如水的古代仕女。
213 “贝尼特斯殿下！注意您的仪表！”幽月儿主母带着其他七位卓尔主母也出现在了神庙门口，都有气无力地挨在门框边沿上，手脚发软
217 刘震撼假惺惺地帮摩尔说话，以时间紧迫为理由不时地给这些主母们火上添油，这种举措更是让多疑成性的卓尔主母们内心疑窦重重，在魔索布拉达城中，摩尔亲王独自去驿馆拜访过比蒙领主本来就是遮掩不住的事实，幽月儿主母如果在自己的城市连这件事情也不知道，那可真算是白活了。
218 最先迁往怒焰大陆，等待回到地表的魔索布拉达城居民们，在黑域大陆广袤的土地上蜿蜒成了一条长长的蛇行线。就算是傻瓜也能体会出全民迁徙这项工程的浩大程度。不说别的，哪怕就是战场上的普通军人，每个人在出征时身上还起码携带着二三十磅的给养辎重呢，更何况是这种抄家式的集体移民？到了陌生的地方，衣食住行这些基本保
221 加林查一边拖延着时间一边拿眼角撇着幽月儿主母，远征军中集合了八个主城的卓尔战士，各有祭司管辖，现在建制被打乱了，只有主母才能有资格决定究竟是先撤退，然后调集更庞大的军队来猎杀还是选择集中剩下的军队再发动一次突袭。
222 和海伦凝玉呆在一个位置上的幽月儿主母和摩尔亲王贝尼特斯正在紧张地祷告着，他们是在用意念地方式召唤地狱黑龙和邪眼暴君助战，黑暗魔法本来就是召唤型的魔法，只要有地狱黑龙愿意出现，立刻就能通过黑暗结界蹿出帮忙，而摩尔的保护者邪眼暴君本来就拥有撕裂空间的能力。虽然召唤这两大保护神也存在几率问题。但只要这两位
223 没一会功夫，摩尔亲王和幽月儿主母身边的贴身侍卫就全部填进了战场，幽月儿主母刚刚召唤守护之神地狱黑龙时，把法力耗费掉了不少，现在勉为其难地召唤出了两个手持着羊角巨剪的“阿修罗撕裂者”，再也不敢往上填了，战战兢兢地放在身边保护自己，摩尔亲王贝尼特斯也抽出了自己的佩剑准备自卫，情况丑陋到了极点。
227 卓尔主母幽月儿带着几个双头奇美拉骑士拖着一具简陋地担架怒气冲冲地走了过来，指着上面躺着的暗夜魔猎手加林查，幽月儿主母尽量压抑着怒火质问刘震撼道：“尊敬的领主大人，你的士兵究竟是什么意思？我承认你们羚牛武士和班尼路武士在战斗中对我们帮助很大。但是这头咸水夔牛明明就是我带着魔猎手、密林武士和空骑士几乎是
234 “光照在你的身上！”幽月儿主母虚弱地说道：“快给我们答案吧。我的神经已经不能承受这种将超阶魔兽当玩具的刺激了。”
439 “这一定是外籍精灵地力量起作用了！”幽月儿主母在一旁笑吟吟地看住了老刘，眼波浩淼醉人。
440 “我不想和您发生任何冲突，尊敬的李察大人，我们要地只是和您一起平分地底世界而已，这个要求可不过分！”幽月儿主母回答道：“另外，希望您能把暗精灵女王的七度金皇冠交还给我们卓尔！藏匿于南十字星森林地下钟乳洞穴中的卓尔，近来已经回归本族！对于您以前干的那点破事。我们也没准备计较，过去就让他过去了，但是七度
458 “李察大人，您这是想和我们卢塞恩精灵开战么？”幽月儿主母到底老成，第一个从慌乱中清醒了过来。
460 “你是在逼我们离开地底！”幽月儿主母象是被开水烫着了，很泼妇地冲刘震撼狂吼：“我告诉你这个野兽，你休想！休想休想休想！”
666 两千名前来负责交接的堕落精灵战士，最后能活着跑回去的人不到二十个人，隆美尔带着卓尔主母幽月儿跑的比偷油的老鼠还快。
711 “痴心妄想！”接到隆美尔的汇报，轮值城主幽月儿主母勃然大怒：“娜迦是去攻打他们比蒙，又没来惹卢塞恩，我们愿意出兵协助，已经够低三下四了，他凭什么要把这场战争全摊派在我们头上？难道他真把自己当萝丝神使了，光照在这个该死的匹格身上！”
715 “你知道不知道，卢塞恩轮值城主幽月儿主母本来是不愿意出兵攻击娜迦的，因为没有任何好处。”隆美尔一点不恼，对老刘咧嘴一笑：“而其他的堕落高层则认为，这时候应该趁机敲诈你一笔劳务费，作为卢塞恩出兵的代价。”
717 “痴心妄想！”接到隆美尔的汇报，轮值城主幽月儿主母勃然大怒：“娜迦是去攻打他们比蒙，又没来惹卢塞恩，我们愿意出兵协助，已经够低三下四了，他凭什么要把这场战争全摊派在我们头上？难道他真把自己当萝丝神使了，光照在这个该死的匹格身上！”
728 “李察冕下您太多心了！”被遗忘国度的最高大祭司，卓尔主母幽月儿一把攥住了老刘的胳膊，赶紧说道：“香克利陛下的意思是，只要你们比蒙王国能正式承认我们‘被遗忘国度’地主权，在沙巴克防卫方面，我们被遗忘种族愿意出动部分正规军协助你们抗击野蛮入侵的强盗！”
740 “美吉乐你就放心吧，那个匹格圣霄没骗人，崔斯特在翡冷翠确实是籍籍无名之辈。”塞壬女法师红音信誓旦旦地安慰明珠公主：“这个梅莉凯的忠实信徒没有任何显赫的战绩，我能记住他的名字，还是因为听别人说翡冷翠的大佬李察.震撼，刘和他母亲幽月儿主母关系暧昧。”
